ملاحظات وانغ شاو
هذا هو المكان الذي يتم فيه تسجيل ملاحظات السيد وانغ. ملاحظات وانغ شاو

قال كامو في المقدمة إن الحياة عبثية، لكن إذا سألتني، فهي في الواقع أشبه بالفوضى. هذا صحيح، لقد اعتقدت في البداية أنني فيلسوف سخيف، لكنني الآن أدركت أنني في الواقع فيلسوف قمامة. هناك مقولة تسير على ما يرام، قم بتجميع جميع أنواع الكتب معًا، وسوف تتواصل مع بعضها البعض وتخلق أشياء جديدة. لقد دافعت دائمًا عن نظرية وحش الخياطة، مما يعني أنه في المجتمع الحديث، كل شخص هو وحش خياطة. بفضل المعرفة التي استوعبتها، والكتب التي قرأتها، ومقاطع الفيديو القصيرة التي شاهدتها، والفن الذي أحبه، والطرق التي سافرت فيها، خلقت أفرادًا فريدين. كيف أعرف نفسي؟ روح الجرونج التي يمثلها كورت كوبين، لذلك قررت أن أصبح ممثلًا لفلسفة الجرونج. عندما بدأت كتابة هذا المقال لأول مرة، شعرت بأن كامو ممسوس بي، لكنني اكتشفت لاحقًا أن لدي كوبن آخر. لذلك اعتقدت أنه سيكون من الأفضل اللجوء إلى فلسفة القمامة (بقع الشحوم، والسكينة). ولكن وفقا لروح تصنيف القمامة، لا يزال يتعين علينا تنظيم القمامة وتصنيفها.

الحياة اليومية للقمامة - في الحياة السلمية، القمامة موجودة في كل مكان

في مجتمع اليوم، توجد أدبيات ورق التواليت والبرامج الحوارية في كل مكان. النفايات الأكاديمية، حثالة الحياة.

كلمات يانغ لي، يا رجل، قمامة! لمس القلب. أعتقد أنها تستطيع أيضًا المشاركة في المناقشات حول فلسفة القمامة.

ما الذي سيكون شائعًا في عام 2024؟ أخذ أشياء كبيرة، ونقل الأشياء إلى مكان ما، وجميع أنواع فتيات المراحيض. الشباب قلقون وعاطلون عن العمل، ومع ذلك فإنهم يطورون مشاعر تافهة.

هناك قول مأثور في الولايات المتحدة، "أنت أخرجه من مؤخرتك"، والذي يشير إلى شيء قمت باختلاقه للتو.

قال ChatGPT إن الكتاب الذي كتبته كان غير منظم وكانت أفكاري تقفز. لأكون صادقًا، ستشعر بنفس الشعور عندما تذهب إلى مكب النفايات. آسف، هذه هي سمة فلسفة القمامة. هل رأيت رمز الجبل القرف؟ هذا هو الأدب الجبلي القذر. لكن شيشان كود هو في الواقع كود جينشان لأنه يمكنه كسب المال. أدب شيشان هو أيضًا أدب جينشان، لأنه يمكن أن يجلب التنوير للناس.

كيف تعرف نفسك؟ مواطن من لوان، ذهبت إلى الكلية في شنغهاي لمدة 5 سنوات وعشت في شيكاغو لمدة 5 سنوات وأنا أيضًا مواطن من شيكاغو. لقد زرت نيويورك وأنا من سكان نيويورك. أقمت في هيوستن لمدة 6 أشهر وشاركت أيضًا في جزء Texas Cowboys. عازف جيتار آخر مصاب بالهوس والاكتئاب من سياتل. وفي وقت لاحق، عاد إلى الصين وتعرض لصدمة ثقافية عكسية أخرى. لذلك أنا أمريكي ومن لوان. كلاهما من أمريكا الشمالية وأمريكا الجنوبية.

منزل سيدتي العجوز لا أعرف السبب، لكنني كنت أتحدث عن السيدة العجوز منذ أن كنت طفلاً، لكنهم في الواقع والدا جدي. رجل عجوز وامرأة عجوز. منزل السيدة العجوز هو منزل ترابي قديم نموذجي من أسرة تشينغ. لقد زرت مسكن ماو تسي تونغ السابق في شاوشان، وهو منزل مصنوع من جدران ترابية. إذا تم تقليصه 6 مرات، فسيبدو تقريبًا مثل منزل السيدة العجوز. تحب السيدة العجوز تربية الدجاج، وغالبًا ما تفوح رائحة براز الدجاج من الفناء. السيدة العجوز هي في الواقع صادقة تماما. لكنه ابن شهيد، وأصبح والده شهيداً للحزب الشيوعي، لكن تم القبض عليه فيما بعد وأصبح عضواً في حزب الكومينتانغ. لذلك لدي دماء كل من حزب الكومينتانغ والحزب الشيوعي. والأمر الأكثر إثارة للغضب هو أن دماء الحزب الشيوعي أعقبها أولاً دماء الكومينتانغ. أنا في حيرة من أمري أيضًا.

لنأخذ هذه المرة التي عدت فيها إلى مدرستي لحضور محاضرة أحد الخبراء كمثال، وفي كل مرة كان هناك ازدحام شديد، كنت أرفض قبولها واضطررت إلى البدء من الصفر. ربما تعجبني حالة الوصول إلى المستوى الكامل ثم العودة إلى الصفر مرة أخرى. وهذا ما يسمى بإعادة الفتح. وبما أنني خالد، فإن تقديم بعض القيمة العاطفية للجمهور هو معنى وجودي. يقول بعض الناس إنه مثلما حدث مع ماو تسي تونغ في السبعينيات، فإن الجميع متعبون بالفعل ولم يعد بإمكانهم اللعب مع الرئيس. لكن لا بأس في قول الحقيقة. وبعد أن مر الجميع بأشياء سخيفة، أدركوا أهمية القوانين واللوائح. بمعنى آخر، بدلاً من انتظار منقذ ينقذ الناس من النار والماء. ومن منظور آخر، قد يكون هذا المسيح أيضًا مصدرًا للفوضى. ولذلك، فإن كاريزما القيادة الشخصية يجب أن تنظم في نهاية المطاف من خلال القواعد واللوائح. أعتقد بشكل عام أنني شخص ملتزم بالقواعد إلى حد ما وأقبل الموت كأمر مسلم به. ربما هذا النوع من الرقص بالأغلال، وأداء دوجو داخل قوقعة الحلزون ضمن القواعد، هو السعادة التي أسعى إليها في النهاية. أعتقد أنني سلبي تمامًا أيضًا

جامعة شنغهاي لديها العديد من التقلبات والمنعطفات. وفقا للمدرسة، فإن الطريق إلى الحقيقة متعرج. في كل مرة عند القيادة إلى مفترق الطريق، كان السكرتير دينغ يقول إن الأرض مستديرة، ولكن عندما يصل إلى سياتل، كان يقول، لكن الطرق في سياتل منحنية. في الواقع، بغض النظر عن الطريقة التي تتجول بها، سوف تصل في النهاية إلى روما. أنا أؤمن بهذا بشدة. وكما أكد الرئيس ماو في كل مرة، فإننا سوف ننتصر في نهاية المطاف.

توفي بعض الأشخاص عن عمر يناهز 22 عامًا، وما زال بعض الأشخاص يعملون كمبرمجين ميؤوس منهم في سن 32 عامًا. وبعد أقل من شهر من انضمامه إلى الشركة، قُتل Yue Fei على يد العمة Bao. ماذا يمكنني أن أفعل؟ أنتظر بهدوء وصول الخط البالغ من العمر 35 عامًا. لقد تحدثت إلى بائع فطائر في الطابق السفلي في معبد جينغان، وقررت بيع الفطائر إذا لم أتمكن من العثور على عمل. لقد سألت أيضًا ستاربكس وماكدونالدز في منطقة جينغان، ويبدو أنهم على استعداد لقبولي. يبدو أن هناك عددًا لا بأس به من الأماكن التي ترغب في استقبالي فيها.

بعد قراءة "سجلات المناطق الغربية لأسرة تانغ"، أدركت أن شوانزانغ لم يكن تلميذًا إمبراطوريًا أحضر معه وثائق التخليص الجمركي، بل كان عددًا قليلًا من الرهبان الذين أرادوا الذهاب إلى السماء الغربية للحصول على الكتب المقدسة، ولكن المسؤول الرسمي لم تسمح بذلك، لذلك ذهب Xuanzang إلى هناك من تلقاء نفسه. يشعر الصينيون دائمًا بالثقة في أنهم بحاجة إلى شيء معتمد رسميًا. إن الطلاب الأجانب الذين ترعاهم الحكومة هم دائمًا أكثر فائدة من الرهبان الذين يتم تهريبهم بشكل خاص. ولكن في بعض الأحيان عليك كسر القواعد! يشعر الشعب الصيني دائمًا أن هناك حاجة إلى سلسلة من وثائق التخليص الجمركي لإكمال العملية. في الواقع، لا، لقد كان مجرد ماش، وسافر إلى العديد من الأماكن، والشيء الأكثر غموضًا هو أن شوانزانغ تعلم أيضًا لغات أجنبية، وذهب للتنافس مع المعابد في الهند، ثم عاد إلى وطنه الأم بعد الانتهاء من المنافسة.

لماذا ذهبت إلى معبد جينغان لأكل الفاكهة المقدمة أمام ساكياموني؟ لم يفهم شنغ مدير مركز الصحة العقلية في شنغهاي. ببساطة، هذا هو المنطق: بما أن كل شخص يمكن أن يصبح بوذا، سواء أصبحت بوذا أم لا، فالأمر متروك لك، لذلك طالما كنت تعتقد أنك بوذا، فأنت بوذا. أن تصبح بوذا لا يعتمد على الخارج، بل على الداخل فقط. وبعبارة أخرى، يمكن لأي شخص أن يكون بوذا. باعتباري بوذا، لا حرج في أن أركض للحصول على القرابين من بوذا. في ذلك اليوم رأيت رهبانًا حقيقيين في المكان الذي تم فيه حرق البخور في معبد جينغان. البوذية الحقيقية هي في الواقع إلحادية، والزن الحقيقي لا يهتم بشكل التعبير. سألني سيدي هل أنت ممتن لأن الفاكهة تغذي جسدي؟ أجبت بنعم...ولكنني في الواقع دفعت 50 يوانًا مقابل التذكرة، لذا...

غالبًا ما يرافقني ماو تسي تونغ وسون وو وكاو كاو لمشاهدة البحر في أحلامي. تقول قصيدة كاو كاو: "أنظر إلى البحر". كما كتب ماو تسي تونغ قصائد. لقد رأوا جميعًا البحر بعد أن فعلوا شيئًا كبيرًا، ورأيت البحر أيضًا بعد أن فعلت شيئًا كبيرًا للبلاد. بمجرد أن رأيت تلك الصورة، عرفت أنه البحر الشاسع. في السابق، كان ماو تسي تونغ وتساو كاو يتطلعان نحو القارة الأمريكية من اتجاه الصين، بينما كنت أتطلع نحو مسقط رأسي من اتجاه القارة الأمريكية. لقد ساعدتهم على رؤية المناظر التي لم يروها.

لا تزال القمامة بحاجة إلى الفرز.

في الواقع، القوة الروحية جيدة جدًا، خاصة عند استخدامها في موسيقى الروك. يجب تسجيل هذا النوع من الحيوية الغزيرة والحيوية واستخدامها كرمز لموسيقى الروك الجامحة وغير المقيدة. إذا استمعت إلى موسيقى الهيفي ميتال أكثر وعزفتها أكثر، فسوف تظهر أشياء مختلفة بالفعل. البحث عن النظام في الفوضى. أنا في الواقع أحب الارتجال واستكشاف موسيقى الجاز. بعد كل شيء، لا توجد جلستان لموسيقى الجاز متماثلتان، وهذا هو جوهر موسيقى الجاز.

لم تبدو شنغهاي أبدًا مدينة لموسيقى الروك أند رول. يجب أن تظل نكهة هذه المدينة هي الموسيقى الكلاسيكية، مثل جيانجنان بيبا لشياوجيابييو والبيانو الكلاسيكي. يبدو أن صخرة الجرونج في سياتل بأمريكا متقدمة جدًا بالنسبة لمدينة شنغهاي.

بالنسبة لقيصر، حفل النصر ليس مفاجئا، وهو سعيد عندما يهزم نفسه.

هذا النوع من الغضب، وهذا النوع من الجنون، وهذا النوع من الروح القتالية الجامحة، كلها صفات ممتازة في داخلي. بعض الناس مثل سيزيف، يقومون بنفس العمل كل يوم، بينما بعض الناس مثل بروميثيوس، لديهم الشجاعة الكافية لسرقة النار.

المهرج هو أيضًا بطاقة شبح. في لعبة Bike Poker، يركب الملك دراجة. من الواضح أنه الإمبراطور كارل، لكنه يركب دراجة. لكن في لعبة البوكر، بطاقة الخدعة هي الأكبر. أليس هذا مظهرا من مظاهر التناقض؟

عندما احتجت على الحجز، أخبرني الشرطي الذي طلب مني مغادرة الشركة أن مجدي يجب أن يستخدم في مكان آخر. حرق نفسي وإلقاء الضوء على الآخرين، هذا هو معنى وجودي.

اقلب الطاولة في مواجهة الريح واركب الأمواج. هذا أنا. سألني أحدهم لماذا يجب أن أضع نفسي في موقف غير مناسب؟ كل ما يمكنني قوله هو أن الأمر أكثر سعادة بهذه الطريقة. هناك رسم كاريكاتوري يسمى Kaisi، الوغد في الشدائد سوف ينفجر بقوة روحية هائلة بمجرد أن يضطر إلى التمرد. وأشعر دائمًا أن كلمات Yu-Gi-Oh، "حياتك مثل شمعة في مهب الريح" يمكن أن تلهمني في الماضي، سواء كنت ألعب CF أو World of Tanks، كان لدي شعور بالعودة الدموية. أعتقد أن جوهري، قلبي، يتطلع بالفعل إلى معارك مثيرة! !

حتى لو تم كسر جناحيه، يستطيع الطائر الاستمرار في الطيران. إنه مثل قتل شخص بدون رأس بندقية.

في سياتل، كان لقبي "الخفاش". الآن، أصبح بات رجلاً. في مايكروسوفت، حصلت على لقب يسمى "AI Rocker".

هل تسألني إذا كنت سعيدًا عندما أقوم بتوصيل شخص ما؟ بالطبع أنا سعيد! الجنس بالاسم الحقيقي، تسألني إذا كنت أرغب في البخ أم لا؟ لقد رشته حتى الموت. أريد أيضًا أن أكتب أغنية روك بعنوان "Call Die". يشير "Bao Yini" على وجه التحديد إلى أغنية "Die، Sato" لفرقة Holy Exile Band. عمتي باو، لا تغادري، فلننتظر ونرى فرق الروك المقابلة لمعبد جينغان!

اللعنة، أعتقد أن بعض الأشياء التي كتبتها جيدة حقًا، مع نوع من الجمال الذي يجذب الناس.

ليلة معجزة

تم ربط رأس عازف البيانو، وقد بذل عازف البيانو قصارى جهده. من فضلك لا تطلق النار على عازف البيانو. في عام 2022، كتبت هذه الكلمات في الغرفة الحمراء الصغيرة.

مازلت أتذكر تلك الليلة من عام 2022، كنت في الغرفة الحمراء الصغيرة وكتبت على هاتفي المحمول: الجميع إمبراطور لأنه ولد وهو يرتدي الملابس. في تلك الليلة من عام 2022، رافقتني موسيقى اليوتيوب. وكأن العالم يدور حولي.

مكتوب في مطار سياتل أنه عندما يخطط البشر، فإن الله يكون سعيدًا.

قدمت مخطوطة إلى حكومة بلدية شنغهاي، تفيد بأنني اقترحت على حكومة بلدية شنغهاي وضع الباندا في الشوارع. قال أشخاص من حكومة المدينة إن هذه فكرة ذهبية. هم الأفضل.

في اجتماع الحجز، قيل: "هذا كثير من الـ 3". وهذا في الواقع مرتبط بمونتي بايثون. الملك آرثر هناك لا يمكنه العد حتى 3. ولهذا السبب لا يستطيع Fatty G العد حتى 3. لماذا بحق السماء أهتم بهذا المكان الغريب؟ وفي اجتماع آخر سمعت مقولة إذا كانت لديك فكرة فعليك تنفيذها. معظم الأفكار تبقى في مرحلة الفكرة.

يقال في نظرية الحرب أنه مقارنة بالضرر الناجم عن تهور القائد مقارنة بالضرر الناجم عن ترددك، فمن الأفضل بالتأكيد أن تكون متهورًا. لماذا؟ لأنه لم يكن يتصرف من منطلق الجبن، بل بسبب عواقب الجرأة على التصرف.

رقم 600 طريق وانبينغ الجنوبي (لقد أردت استخدام هذا العنوان لفترة طويلة!)

ملخص أولي: بعد أن استخدم الكلبان Zhao Gou وQin Hui ثمانية عشر ميدالية ذهبية لاستدعاء Yue Fei وYue Pengju مرة أخرى، قاموا بقطع رأس Yue Pengju بمقصلة رأس التنين، ولكن بشكل غير متوقع قام جسد Yue Fei بلصق الرأس معًا مرة أخرى. قال Yue Fei لـ Zhao Gou إنه لا بأس، لا بأس، سأعود إلى المنزل. وبهذه الطريقة، عدت إلى المنزل على مرأى ومسمع من الجميع واستخدمت هاتفي المحمول لشتم تشين هوي وتشاو جو على Moments وZhihu وWeChat وBilibili. في صباح اليوم التالي، استيقظ Yue Fei، ولكن قبل أن ينظف أسنانه أو يغسل وجهه، قال والد زوجته لـ Yue Fei، "هل تريد الذهاب إلى Wanping South Road لإلقاء نظرة؟" اتصل يو فاي ❓ وقال إنه يجب علينا أن نذهب ونرى معًا المرض العقلي وراثي بشكل عام.

أخبر يو فاي والد زوجته أننا سنعيش في مستشفى للأمراض العقلية لبقية حياتنا! بعد الدخول، أدركت أن هذه هي العمة باو، السيد باو. ما هو الجنون الذي دفعك إليه؟ أخبرني أحد الرفاق من مكتب الأمن القومي ذات مرة أن أحد زعماء إحدى الطوائف الدينية سينتهي به الأمر في مستشفى للأمراض العقلية في النهاية. لن أكون مهذبًا معك، سأستبدل أحدهما بالآخر، وسيدخلان معًا. طريق وانبينغ الجنوبي حيث ستعيش مدى الحياة!

وقال فاينمان في ذلك الوقت إن هذا الطبيب النفسي أسوأ من الطبيب الساحر. أعطاني الطب الصيني على الأقل سببًا للقول بأن هناك الكثير من الرطوبة. رفض الطبيب النفسي ببساطة إعطاء السبب واكتفى بالسؤال عن الدواء. أوه، من لم يعمل في شركة طبية؟ هل تعتقد أن علاقتي مع إدارة الغذاء والدواء الأمريكية ذهبت سدى؟ نعود إلى المشكلة مرة أخرى: قال الطب الغربي إنني مصاب بمرض عضال، لكن الطب الصيني قال إنني بخير. فهل يجب أن أستمع إلى كل ذلك وأرى ما هي النتائج؟

الخط الفاصل الوحيد بين المجنون والعبقري هو ما إذا كان قد حقق أي شيء. تم تشخيص إصابة جون ناش بالفصام، لكن ذلك لم يمنع جون ناش من أن يصبح أحد أعظم علماء الرياضيات.

رقم 600 طريق وانبينغ الجنوبي، مسقط رأسي إلى الأبد. كثيرًا ما نأتي ونذهب ونتحدث ونضحك.

مرحبًا بالجميع، أنا يانغ قوه ويانغ غازي، والدي هو يانغ كانغ. لقد تعرفت على والدي باعتباره لصًا. متى؟ انطلاقا من مظهره، فمن السهل أن نقول أنه وسيم. —وانغ بوزي، 2022

قبل بضعة أيام ذهبت إلى الفرقة ووزعت الماء على أعضاء الفرقة، قالوا الكثير من الماء، يا ملك الماء. قلت، كيف عرفت أن لقبي في المدرسة الثانوية كان "ملك الماء" [دائرة]؟

على أية حال، في كل مرة، بعد إثارة ضجة كبيرة في القصر السماوي، يعود إلى كونه ذلك القرد النتن. فقط تعتاد على ذلك. الطريق إلى التعلم طويل. على الرغم من أن حالة النيرفانا جيدة، إلا أنها لا يمكن أن تستمر لفترة طويلة. لذلك أعتقد أنه لا يزال يتعين علي تحسين نفسي.

قال كامو أن السؤال الفلسفي الجدي الوحيد هو الانتحار. لذا فإن الموت في حادث سيارة أمر سخيف حقًا. والأكثر سخافة هو أن تولد من جديد في حادث سيارة. خلال حادث السيارة هذا، وسط الضباب، شعرت أن رأسي كان مائلًا تمامًا، وكان لدي شعور بالخروج من الجسد. ولكن كانت هناك قوة سحرية أصلحت جسدي المشوه. هناك ندبة على رأسي لتذكيري بعدم العودة.

لم يطلب أحد من قيصر عبور الروبيكون. لم يخبر أحد ليوناردو دافنشي أنه يجب عليك رسم الموناليزا. يجب أن تأتي جميع الأعمال العظيمة في الواقع من خفة الحركة الخاصة بهم.

مستقبل عظيم. كل الأشياء الجيدة والأشياء السيئة هي في الواقع أشياء جيدة. لأنك ستصبح أنت في النهاية
mulahazat wangh shaw
hadha hu almakan aladhi yatimu fih tasjil mulahazat alsayid wanghi. mulahazat wangh shaw
qal kamu fi almuqadimat 'iina alhayaat eabathiatun, lakin 'iidha sa'alatni, fahi fi alwaqie 'ashbah bialfawdaa. hadha sahihun, laqad aietaqadt fi albidayat 'anani faylasuf sakhif, lakinani alan 'adrakt 'anani fi alwaqie faylasuf qumamatun. hunak maqulat tasir ealaa ma yurami, qum bitajmie jamie 'anwae alkutub mean, wasawf tatawasal mae baediha albaed watakhliq 'ashya' jadidatan. laqad dafaeat dayman ean nazariat wahsh alkhiatati, mimaa yaeni 'anah fi almujtamae alhadithi, kulu shakhs hu wahsh khiatatu. bifadl almaerifat alati aistaweabatha, walkutub alati qara'atuha, wamaqatie alfidyu alqasirat alati shahadatuha, walfanu aladhi 'ahabahu, walturuq alati safarat fiha, khalaqat afradan fridin. kayf 'aerif nafsi? ruh aljrunj alati yumathiluha kurt kubin, lidhalik qararat 'an 'asbah mmthlan lifalsafat aljurunji. eindama bada'at kitabat hadha almaqal li'awal maratan, shaeart bi'ana kamu mamsus bi, lakinani aiktushifat lahqan 'ana ladia kubin akhar. lidhalik aietaqadat 'anah sayakun min al'afdal alluju' 'iilaa falsafat alqumama (bqae alshuhumu, walsakinati). walakin wifqan liruh tasnif alqumamati, la yazal yataeayan ealayna tanzim alqumamat watasnifiha.
alhayat alyawmiat lilqumamat - fi alhayaat alsilmiati, alqumamat mawjudat fi kuli makan
fi mujtamae alyawma, tujad 'adabiaat waraq altawalit walbaramij alhawariat fi kuli makani. alnufayat al'akadimiati, huthalat alhayaati.
kalimat yangh li, ya rajulu, qumamata! lamas alqilba. 'aetaqid 'anaha tastatie aydan almusharakat fi almunaqashat hawl falsafat alqumamati.
ma aladhi sayakun shayean fi eam 2024? 'akhdh 'ashya' kabiratin, wanaql al'ashya' 'iilaa makan ma, wajamie 'anwae fatayat almarahidi. alshabab qaliqun waeatilun ean aleimla, wamae dhalik fa'iinahum yutawirun mashaeir tafihatin.
hunak qawl mathur fi alwilayat almutahidati, "'ant 'akhrijuh min muakharatika", waladhi yushir 'iilaa shay' qumt biakhtilaqih liltuw.
qal ChatGPT 'iina alkitab aladhi katabtuh kan ghayr munazam wakanat 'afkari taqfizu. li'akun sadqan, satasheur binafs alshueur eindama tadhhab 'iilaa makabi alnufayati. asfa, hadhih hi simat falsafat alqumamati. hal ra'ayt ramz aljabal alqirfi? hadha hu al'adab aljabaliu alqadhira. lakina shishan kud hu fi alwaqie kud jinshan li'anah yumkinuh kasb almali. 'adab shishan hu aydan 'adab jinshan, li'anah yumkin 'an yajlib altanwir lilnaasi.
kayf taerif nafsika? muatin min lawan, dhahabt 'iilaa alkuliat fi shanghahay limudat 5 sanawat waeisht fi shikaghu limudat 5 sanawat wa'ana aydan muatin min shikaghu. laqad zurt niuyurk wa'ana min sukaan niuyurki. 'aqimt fi hiustun limudat 6 'ashhur washarakat aydan fi juz' Texas Cowboys. eazif jitar akhar musab bialhawas walaiktiaab min siatil. wafi waqt lahiq, ead 'iilaa alsiyn wataearad lisadmat thaqafiat eaksiat 'ukhraa. lidhalik 'ana 'amrikiun wamin lwan. kilahuma min 'amrika alshamaliat wa'amrika aljanubiati.
manzil sayidati aleajuz la 'aerif alsababu, lakinani kunt 'atahadath ean alsayidat aleajuz mundh 'an kunt tflaan, lakinahum fi alwaqie walidan jadi. rajul eajuz waimra'at eajuzi. manzil alsayidat aleajuz hu manzil turabiun qadim namudhajiun min 'usrat tshingh. laqad zarat maskan maw tsi tungh alsaabiq fi shawshan, wahu manzil masnue min judran turabiatin. 'iidha tama taqlisuh 6 marati, fasayabdu tqryban mithl manzil alsayidat aleajuz. tuhibu alsayidat aleajuz tarbiat aldajaji, wghalban ma tafuh rayihat baraz aldajaj min alfana'a. alsayidat aleajuz hi fi alwaqie sadiqatan tamaman. lakinah aibn shahida, wa'asbah waliduh shhydaan lilhizb alshuyueii, lakin tama alqabd ealayh fima baed wa'asbah edwaan fi hizb alkumintanghi. lidhalik laday dima' kulin min hizb alkumintangh walhizb alshuyueii. wal'amr al'akthar 'iitharatan lilghadab hu 'ana dima' alhizb alshuyueii 'aeqabaha awlaan dima' alkumintanghi. 'ana fi hayrat min 'amri aydan.
linakhudh hadhih almarat alati eudt fiha 'iilaa madrasati lihudur muhadarat 'ahad alkhubara' kamithali, wafi kuli marat kan hunak aizdiham shadidun, kunt 'arfud qabulaha waidturirt 'iilaa albad' min alsafri. rubama tuejibuni halat alwusul 'iilaa almustawaa alkamil thuma aleawdat 'iilaa alsifr maratan 'ukhraa. wahadha ma yusamaa bi'iieadat alfath. wabima 'anani khalidu, fa'iina taqdim baed alqimat aleatifiat liljumhur hu maenan wujudi. yaqul baed alnaas 'iinah mithlama hadath mae maw tsi tungh fi alsabeiniaati, fa'iina aljamie muteabun bialfiel walam yaeud bi'iimkanihim allaeb mae alrayiysi. lakin la bas fi qawl alhaqiqati. wabaed 'an mara aljamie bi'ashya' sakhifatin, 'adrakuu 'ahamiyat alqawanin wallawayihi. bimaenaa akhara, bdlaan min aintizar munqidh yunqidh alnaas min alnaar walma'i. wamin manzur akhar, qad yakun hadha almasih aydan msdran lilfawdaa. walidhalika, fa'iina karizma alqiadat alshakhsiat yajib 'an tunazam fi nihayat almataf min khilal alqawaeid wallawayihi. 'aetaqid bishakl eamin 'anani shakhs multazim bialqawaeid 'iilaa hadin ma wa'aqbal almawt ka'amr muslim bihi. rubama hadha alnawe min alraqs bial'aghlali, wa'ada' dwju dakhil qawqaeat alhalzun dimn alqawaeidi, hu alsaeadat alati 'aseaa 'iilayha fi alnihayati. 'aetaqid 'anani salbiun tmaman aydan
jamieat shanghahay ladayha aleadid min altaqalubat walmuneatafati. wafqan lilmadrasati, fa'iina altariq 'iilaa alhaqiqat mutaearji. fi kuli marat eind alqiadat 'iilaa muftaraq altariqi, kan alsikritir dingh yaqul 'iina al'ard mustadiratun, walakin eindama yasil 'iilaa siatil, kan yaqulu, lakina alturuq fi siatil munhaniatun. fi alwaqie, bighadi alnazar ean altariqat alati tatajawal biha, sawf tasil fi alnihayat 'iilaa ruma. 'ana 'uwmin bihadha bishidatin. wakama 'akad alrayiys maw fi kuli maratin, fa'iinana sawf nantasir fi nihayat almatafi.
tuufiy baed al'ashkhas ean eumr yunahiz 22 eaman, wama zal baed al'ashkhas yaemalun kamubarmijin maywuws minhum fi sinin 32 eaman. wabaed 'aqali min shahr min aindimamih 'iilaa alsharikati, qutl Yue Fei ealaa yad aleamat Bao. madha yumkinuni 'an 'afeala? 'antazir bihudu' wusul alkhati albaligh min aleumr 35 eaman. laqad tahadathat 'iilaa bayie fatayir fi altaabiq alsuflii fi maebad jinghan, waqararat baye alfatayir 'iidha lam 'atamakan min aleuthur ealaa eamal. laqad sa'alat aydan starbuks wamakdunaldiz fi mintaqat jinghan, wayabdu 'anahum ealaa aistiedad liqubuli. yabdu 'ana hunak eddan la bas bih min al'amakin alati targhab fi aistiqbali fiha.
baed qira'a "sajilat almanatiq algharbiat li'usrat tanghi", 'adrakat 'ana shwanzangh lam yakun tlmydhan 'imbratwryan 'ahdar maeah wathayiq altakhlis aljumruki, bal kan eddan qlylan min alruhban aladhin 'araduu aldhahab 'iilaa alsama' algharbiat lilhusul ealaa alkutub almuqadasati, walakina almaswuwl alrasmia lam tasmah bidhalika, lidhalik dhahab Xuanzang 'iilaa hunak min tilqa' nafsihi. yasheur alsiyniuwn dayman bialthiqat fi 'anahum bihajat 'iilaa shay' muetamad rsmyan. 'inn altulaab al'ajanib aladhin tareahum alhukumat hum dayman 'akthar fayidatan min alruhban aladhin yatimu tahribuhum bishakl khasa. walakin fi baed al'ahyan ealayk kasr alqawaeidi! yasheur alshaeb alsiyniu dayman 'ana hunak hajat 'iilaa silsilat min wathayiq altakhlis aljumrukii li'iikmal aleamaliati. fi alwaqie, la, laqad kan mujarad mash, wasafar 'iilaa aleadid min al'amakini, walshay' al'akthar ghmwdan hu 'ana shwanzangh taelam aydan lughat 'ajnabiatin, wadhahab liltanafus mae almaeabid fi alhindi, thuma ead 'iilaa watanih al'umi baed alaintiha' min almunafasati.
limadha dhahabt 'iilaa maebad jinghan li'akl alfakihat almuqadamat 'amam sakyamwny? lam yafham shangh mudir markaz alsihat aleaqliat fi shanghahay. bibasatatin, hadha hu almantiqa: bima 'ana kula shakhs yumkin 'an yusbih budha, sawa' 'asbahat budha 'um la, fal'amr matruk lika, lidhalik talama kunt taetaqid 'anak budha, fa'ant budha. 'an tusbih budha la yaetamid ealaa alkhariji, bal ealaa aldaakhil faqat. wabieibarat 'ukhraa, yumkin li'ayi shakhs 'an yakun budha. biaietibari budha, la haraj fi 'an 'arkud lilhusul ealaa alqarabin min budha. fi dhalik alyawm ra'ayt rhbanan haqiqiiyn fi almakan aladhi tama fih harq albukhur fi maebad jinghan. albudhiat alhaqiqiat hi fi alwaqie 'iilhadiatun, walzinu alhaqiqiu la yahtamu bishakl altaebira. sa'alani sayidi hal 'ant mumtan li'ana alfakihat tughadhiy jasadi? 'ajabt binaeama...wlakunani fi alwaqie dafieat 50 ywanan muqabil altadhkirati, lidha...
ghalban ma yurafiquni maw tsi tungh waswn wu wakaw kaw limushahadat albahr fi 'ahlami. taqul qasidat kaw kaw: "'anzur 'iilaa albahri". kama katab maw tsi tungh qasayida. laqad ra'awa jmyean albahr baed 'an faealuu shyyan kbyran, wara'ayt albahr aydan baed 'an faealat shyyan kbyran lilbiladi. bimujarad 'an ra'ayt tilk alsuwrata, earafat 'anah albahr alshaasie. fi alsaabiqi, kan maw tsi tungh watsaw kaw yatatalaean nahw alqarat al'amrikiat min aitijah alsiyni, baynama kunt 'atatalae nahw masqat rasi min aitijah alqarat al'amrikiati. laqad saeadathum ealaa ruyat almanazir alati lam yaruha.
la tazal alqumamat bihajat 'iilaa alfaraz.
fi alwaqiei, alquat alruwhiat jayidat jdan, khasatan eind aistikhdamiha fi musiqaa alruwka. yajib tasjil hadha alnawe min alhayawiat alghazirat walhayawiat waistikhdamuha karamz limusiqaa alruwk aljamihat waghayr almuqayadati. 'iidha aistamaet 'iilaa musiqaa alhifi mital 'akthar waeazafatha 'akthara, fasawf tuzhir 'ashya' mukhtalifat bialfiela. albahth ean alnizam fi alfawdaa. 'ana fi alwaqie 'ahibu alairtijal waistikshaf musiqaa aljaz. baed kuli shay'in, la tujad jalsatan limusiqaa aljaz mutamathilatani, wahadha hu jawhar musiqaa aljaz.
lam tabdu shanghahay abdan madinatan limusiqaa alruwk 'and rul. yajib 'an tazala nakhat hadhih almadinat hi almusiqaa alkilasikiatu, mithl jianjinan biba lishiawjyabyyu walbianu alklasikii. yabdu 'ana sakhrat aljrunj fi siatil bi'amrika mutaqadimat jdan bialnisbat limadinat shanghahay.
bialnisbat liqaysar, hafl alnasr lays mufajiaa, wahu saeid eindama yahzim nafsahu.
hadha alnawe min alghadabi, wahadha alnawe min aljununi, wahadha alnawe min alruwh alqitaliat aljamihati, kuluha sifat mumtazat fi dakhili. baed alnaas mithl sizif, yaqumun binafs aleamal kula yawmi, baynama baed alnaas mithl brumithius, ladayhim alshujaeat alkafiat lisariqat alnaar.
almuharij hu aydan bitaqat shabah. fi laebat Bike Poker, yarkab almalik daraajatan. min alwadih 'anah al'iimbiratur karli, lakinah yurakab daraajatan. lakin fi luebat albukr, bitaqat alkhudeat hi al'akbaru. 'alays hadha mazharan min mazahir altanaqudu?
eindama aihtajt ealaa alhajza, 'akhbirni alshurtia aladhi talab miniy mughadarat alsharikat 'ana majdi yajib 'an yustakhdam fi makan akhar. harq nafsiun wa'iilqa' aldaw' ealaa alakhrin, hadha hu maenaa wujudi.
aqlib altaawilat fi muajahat alriyh warkab al'amwaji. hadha 'ana. sa'alani 'ahaduhum limadha yajib 'an 'adae nafsi fi mawqif ghayr munasiba? kula ma yumkinuni qawluh hu 'ana al'amr 'akthar saeadatan bihadhih altariqati. hunak rasm karikaturiun yusamaa Kaisi, alwaghad fi alshadayid sawf yanfajir biquat ruhiat hayilat bimujarad 'an yudtara 'iilaa altamaruda. wa'asheur dayman 'ana kalimat Yu-Gi-Oh, "hayatak mithl shameat fi mahab alriyhi" yumkin 'an tulhimani fi almadi, sawa' kunt 'aleab CF 'aw World of Tanks, kan ladaya shueur bialeawdat aldamawiati. 'aetaqid 'ana jawhari, qalbi, yatatalae bialfiel 'iilaa maearik muthiratin! !
hataa law tama kasr janahayhi, yastatie altaayir alaistimrar fi altayaran. 'iinah mithl qatl shakhs bidun ras bunduqiatin.
fi siatil, kan laqabay "alkhafashi". alan, 'asbah bat rjlaan. fi maykrusuft, hasalat ealaa laqab yusamaa "AI Rocker".
hal tas'aluni 'iidha kunt seydan eindama 'aqum bitawsil shakhs ma? bialtabe 'ana saeidi! aljins bialiasm alhaqiqii, tas'aluni 'iidha kunt 'arghab fi albakhi 'am la? laqad rashtuh hataa almawtu. 'urid aydan 'an 'aktub 'ughniat ruk bieunwan "Call Die". yushir "Bao Yini" ealaa wajh altahdid 'iilaa 'ughnia "Die, Sato" lifirqat Holy Exile Band. eamati baw, la tughadiri, falinantazir wanaraa firaq alruwk almuqabilat limaebad jinghan!
allaenatu, 'aetaqid 'ana baed al'ashya' alati katabatha jayidat hqan, mae nawe min aljamal aladhi yajdhib alnaasi.
laylat muejiza
tama rabt ras eazif albianu, waqad badhal eazif albianu qusaraa juhdihi. min fadlik la tutliq alnaar ealaa eazif albianu. fi eam 2022, kutubat hadhih alkalimat fi alghurfat alhamra' alsaghirati.
mazalat 'atadhakar tilk allaylat min eam 2022, kunt fi alghurfat alhamra' alsaghirat wakatabat ealaa hatifi almahmuli: aljamie 'iimbiratur li'anah wulad wahu yartadi almalabisa. fi tilk allaylat min eam 2022, rafaqatni musiqaa alyutyuba. waka'ana alealam yadur hawli.
maktub fi matar siatil 'anah eindama yukhatit albashar, fa'iina allah yakun seydan.
qadamat makhtutat 'iilaa hukumat baladiat shanghihay, tufid bi'anani aiqtarahat ealaa hukumat baladiat shanghahay wadae albanda fi alshawariei. qal 'ashkhas min hukumat almadinat 'iina hadhih fikrat dhahabiatun. hum al'afdalu.
fi ajtimae alhajza, qila: "hadha kathir min al 3". wahadha fi alwaqie murtabit bimunti baythun. almalik arthar hunak la yumkinuh aleadu hataa 3. walihadha alsabab la yastatie Fatty G aleadu hataa 3. limadha bihaqi alsama' 'ahtamu bihadha almakan algharib? wafi aijtimae akhar sumieat maqulatan 'iidha kanat ladayk fikrat faealayk tanfidhuha. muezam al'afkar tabqaa fi marhalat alfikrati.
yuqal fi nazariat alharb 'anah muqaranat bialdarar alnaajim ean tahawur alqayid muqaranatan bialdarar alnaajim ean taradudika, famin al'afdal bialtaakid 'an takun mthwran. limadha? li'anah lam yakun yatasaraf min muntalaq aljubna, bal bisabab eawaqib aljur'at ealaa altasarufi.
raqm 600 tariq wanbingh aljanubii (laqad 'aradt astikhdam hadha aleunwan lifatrat tawilatin!)
mulakhas 'uwli: baed 'an astakhdam alkalban Zhao Gou waQin Hui thamaniat eashar midaliatan dhahabiatan liaistidea' Yue Fei waYue Pengju maratan 'ukhraa, qamuu biqate ras Yue Pengju bimiqsalat ras altinin, walakin bishakl ghayr mutawaqae qam jasad Yue Fei bilasq alraas mean maratan 'ukhraa. qal Yue Fei li Zhao Gou 'iinah la bi'as, la bi'as, sa'aeud 'iilaa almanzili. wabihadhih altariqati, eudt 'iilaa almanzil ealaa maraan wamasmae min aljamie wastukhdimat hatifi almahmul lishatm tshin hui watishaw jawin ealaa Moments waZhihu waWeChat waBilibili. fi sabah alyawm altaalia, astayqaz Yue Fei, walakin qabl 'an yunazif 'asnanuh 'aw yaghsal wajhahu, qal walid zawjatih la Yue Fei, "hal turid aldhahab 'iilaa Wanping South Road li'iilqa' nazrati?" aitasal yu fay ❓ waqal 'iinah yajib ealayna 'an nadhhab wanaraa mean almarad aleaqlia wirathi bishakl eami.
'akhbar yu fay walid zawjatih 'anana sanaeish fi mustashfaa lil'amrad aleaqliat libaqiat hayaatina! baed aldukhuli, 'adrakt 'ana hadhih hi aleamat baw, alsayid baw. ma hu aljunun aladhi dafaeak 'iilayhi? 'akhbarani 'ahad alrifaq min maktab al'amn alqawmii dhat marat 'ana 'ahad zueama' 'iihdaa altawayif aldiyniat sayantahi bih al'amr fi mustashfa lil'amrad aleaqliat fi alnihayati. lan 'akun mhdhban maeka, sa'astabdil 'ahaduhuma bialakhar, wasayadkhulan mean. tariq wanbingh aljanubii hayth sataeish madaa alhayaati!
waqal fayinman fi dhalik alwaqt 'iina hadha altabib alnafsia 'aswa min altabib alsaahiri. 'aetani altibu alsiyniu ealaa al'aqali sbban lilqawl bi'ana hunak alkathir min alrutubati. rafad altabib alnafsia bibasatat 'iieta' alsabab waiktafaa bialsuwal ean aldawa'i. 'awha, man lam yaemal fi sharikat tibiyatin? hal taetaqid 'ana ealaqati mae 'iidarat alghidha' waldawa' al'amrikiat dhahabat sudan? naeud 'iilaa almushkilat maratan 'ukhraa: qal altibu algharbiu 'iinani musab bimarad eidali, lakina altiba alsiynia qal 'iinani bikhayrin. fahal yajib 'an 'astamie 'iilaa kuli dhalik wa'araa ma hi alnatayija?
alkhatu alfasil alwahid bayn almajnun waleabqarii hu ma 'iidha kan qad haqaq 'aya shay'in. tama tashkhis 'iisabat jun nash bialfasami, lakina dhalik lam yamnae jun nash min 'an yusbih 'ahad 'aezam eulama' alriyadiaati.
raqm 600 tariq wanbingh aljanubi, masqat rasi 'iilaa al'abdu. kthyran ma nati wanadhhab wanatahadath wanadhaka.
mrhban bialjamiei, 'ana yangh quh wayangh ghazi, walidi hu yangh kanghi. laqad taearaft ealaa walidi biaietibarih lsan. mataa? aintilaqan min mazharihi, famin alsahl 'an naqul 'anah wasim. -wangh buzi, 2022
qabl bideat 'ayaam dhahabat 'iilaa alfirqat wawuzieat alma' ealaa 'aeda' alfirqati, qaluu alkathir min alma'i, ya malik alma'i. qult, kayf earaft 'ana laqabi fi almadrasat althaanawiat kan "malik alma'i" [dayiratan]?
ealaa 'ayat hali, fi kuli maratin, baed 'iitharat dajat kabirat fi alqasr alsamawi, yaeud 'iilaa kawnih dhalik alqird alnitin. faqat taetad ealaa dhalika. altariq 'iilaa altaealum tawil. ealaa alraghm min 'ana halat alnnyrfana jayidatun, 'iilaa 'anaha la yumkin 'an tastamira lifatrat tawilatin. lidhalik 'aetaqid 'anah la yazal yataeayan eali tahsin nafsi.
qal kamw 'ana alsuwal alfalsafia aljidiya alwahid hu alaintihar. lidha fa'iina almawt fi hadith sayaarat 'amr sakhif hqan. wal'akthar sakhafatan hu 'an tawalad min jadid fi hadith sayaaratin. khilal hadith alsayaarat hadha, wast aldababi, shaearat 'ana rasi kan maylan tmaman, wakan ladaya shueur bialkhuruj min aljasad. walakin kanat hunak quat sihriat 'aslahat jasadi almushawah. hunak nadbat ealaa rasi litadhkiri bieadam aleawdati.
lam yatlub 'ahad min qaysar eubur alruwbikun. lam yukhbir 'ahad liunardu dafinshi 'anah yajib ealayk rasm almunaliza. yajib 'an tati jamie al'aemal aleazimat fi alwaqie min khifat alharakat alkhasat bihim.
mustaqbal eazimun. kulu al'ashya' aljayidat wal'ashya' alsayiyat hi fi alwaqie 'ashya' jayidatun. li'anak satusbih 'ant fi alnihaya
