Notas de Wang Shao
Este es el lugar donde se registran las notas del Sr. Wang. Notas de Wang Shao

Prefacio Camus dijo que la vida es absurda, pero si me preguntas, en realidad se parece más al caos. Así es, al principio pensé que era un filósofo absurdo, pero ahora me doy cuenta de que en realidad soy un filósofo basura. Hay un dicho que dice bien, junta todo tipo de libros, se comunicarán entre sí y crearán cosas nuevas. Siempre he defendido la teoría del monstruo de la sutura, lo que significa que en la sociedad moderna todo el mundo es un monstruo de la sutura. Gracias al conocimiento que he absorbido, los libros que he leído, los videos cortos que he visto, el arte que me gusta y los caminos que he recorrido, he creado personas únicas. ¿Cómo me defino? El espíritu grunge que representaba Kurt Cobain, por eso decidí convertirme en representante de la filosofía grunge. Cuando comencé a escribir este artículo, sentí que estaba poseído por Camus, pero luego descubrí que tenía otro Coben. Entonces pensé que sería mejor recurrir a la filosofía de la basura (manchas de grasa, nirvana). Pero de acuerdo con el espíritu de clasificación de la basura, todavía tenemos que organizar la basura y clasificarla.

Basura en la vida cotidiana: en una vida pacífica, la basura está en todas partes

En la sociedad actual, la literatura sobre papel higiénico y los programas de entrevistas sobre basura están por todas partes. Desperdicio académico, escoria de vida.

Las palabras de Yang Li, hombre, ¡basura! Tocando el corazón. Creo que también puede participar en debates sobre filosofía basura.

¿Qué será popular en 2024? Cagar mucho, mover mierda a algún lado y todo tipo de chicas del baño. Los jóvenes están inquietos y desempleados y, sin embargo, desarrollan emociones basura.

Hay un dicho en Estados Unidos, "Te lo sacas de tu propio culo", que se refiere a algo que acabas de inventar.

ChatGPT dijo que el libro que escribí estaba desorganizado y mis pensamientos saltaban. Para ser honesto, se siente lo mismo cuando vas a un vertedero. Lo siento, esta es la característica de la filosofía basura. ¿Has visto el código de montaña de mierda? Esto es literatura montañesa de mierda. Pero el Código Shishan es en realidad el Código Jinshan porque puede generar dinero. La literatura Shishan también es literatura Jinshan, porque puede traer iluminación a las personas.

¿Cómo te defines? Originario de Lu'an, fui a la universidad en Shanghai durante 5 años y viví en Chicago durante 5 años. También soy nativo de Chicago. He estado en Nueva York y soy neoyorquino. Me quedé en Houston durante 6 meses y también tuve parte de los Texas Cowboys. Otro guitarrista maníaco-depresivo nativo de Seattle. Más tarde, regresó a China y experimentó otro choque cultural inverso. Entonces soy estadounidense y de Lu'an. Son tanto norteamericanos como sudamericanos.

La casa de mi anciana no sé por qué, pero vengo hablando de la anciana desde que era niña, pero en realidad son los padres de mi abuelo. Un anciano y una anciana. La casa de la anciana es una típica casa de barro antigua de la dinastía Qing. He estado en la antigua residencia de Mao Zedong en Shaoshan. Es una casa hecha de paredes de tierra, si se encogiera 6 veces, casi se parecería a la casa de mi anciana. A la anciana le gusta criar gallinas y el jardín a menudo huele a heces de gallina. La anciana es realmente bastante honesta. Pero es hijo de un mártir. Su padre fue mártir del Partido Comunista, pero luego fue arrestado y se convirtió en miembro del Kuomintang. Así que tengo la sangre tanto del Kuomintang como del Partido Comunista. Lo que es aún más escandaloso es que a la sangre del Partido Comunista le siguió primero la sangre del Kuomintang. Yo también estoy bastante confundido.

Tomemos como ejemplo esta vez que volví a mi alma mater para asistir a una conferencia de expertos. Cada vez que había un tráfico abrumador, me negaba a aceptarlo y tenía que empezar desde 0. Tal vez simplemente me guste el estado de alcanzar el nivel máximo y luego volver a 0 nuevamente. Esta es la llamada reapertura. Como soy inmortal, proporcionar algún valor emocional al público es el significado de mi existencia. Algunas personas dicen que, al igual que Mao Zedong en la década de 1970, todos están realmente cansados ​​y ya no pueden jugar con el presidente. Pero está bien decir la verdad. Después de que todos han experimentado cosas ridículas, comprenden la importancia de las leyes y regulaciones. En otras palabras, en lugar de esperar que un salvador salve a la gente del fuego y el agua. Desde otra perspectiva, este Mesías también puede ser la fuente del caos. Por lo tanto, el carisma de liderazgo personal debe, en última instancia, regularse mediante normas y reglamentos. Creo que, en general, soy una persona que respeta bastante las reglas y acepto la muerte como un hecho. Quizás este tipo de baile con grilletes, hacer un dojo en un caparazón de caracol dentro de las reglas, sea la felicidad que finalmente persigo. Creo que soy bastante pasivo también.

La Universidad de Shanghai tiene muchas idas y venidas. Según la escuela, el camino hacia la verdad es sinuoso. Cada vez que conducía hacia una bifurcación en la carretera, el Secretario Ding decía que la Tierra es redonda, pero cuando llegaba a Seattle, decía, pero las carreteras en Seattle son curvas. De hecho, no importa cómo vayas, eventualmente llegarás a Roma. Creo firmemente en esto. Como recalcó siempre el Presidente Mao, al final ganaremos.

Algunas personas murieron a la edad de 22 años y otras todavía trabajaban como programadores desesperados a la edad de 32. Menos de un mes después de unirse a la empresa, Yue Fei fue asesinada por la tía Bao. ¿Qué puedo hacer? Esperando tranquilamente la llegada de la línea de 35 años. Hablé con un vendedor de panqueques en el templo Jing'an y decidí vender panqueques si no podía encontrar trabajo. También pregunté a Starbucks y McDonald's en el distrito de Jing'an y parecieron dispuestos a aceptarme. Parece que hay bastantes lugares dispuestos a acogerme.

Después de leer "Registros de las regiones occidentales de la dinastía Tang", me di cuenta de que Xuanzang no era un discípulo imperial que traía documentos de despacho de aduanas, sino unos pocos monjes que querían ir a los cielos occidentales para obtener escrituras, pero el funcionario. No lo permitió, por lo que Xuanzang fue allí solo. India fue. Los chinos siempre se sienten seguros de que necesitan algo certificado oficialmente. Los estudiantes extranjeros patrocinados por el gobierno siempre son más útiles que los monjes sacados clandestinamente de forma privada. ¡Pero a veces hay que romper las reglas! Los chinos siempre sienten que se requiere una serie de documentos de despacho de aduanas para completar el proceso. De hecho, no, solo era un caminante y viajó a muchos lugares. Lo más misterioso es que Xuanzang también aprendió idiomas extranjeros, fue a competir con templos en la India y luego regresó a su tierra natal después de completar la competencia.

¿Por qué fui al templo Jing'an a comer la fruta ofrecida frente a Sakyamuni? El director Sheng del Centro de Salud Mental de Shanghai no entendió. En pocas palabras, esta es la lógica: dado que todos pueden convertirse en un buda, si te conviertes en un buda o no depende de ti, mientras pienses que eres un buda, entonces eres un buda. Convertirse en un Buda no depende del exterior, sino sólo del interior. En otras palabras, todo el mundo puede ser un Buda. Como Buda, no hay nada malo en que corra a buscar las ofrendas del Buda. Ese día vi monjes reales en el lugar donde se quemaba incienso en el templo Jing'an. El verdadero budismo es en realidad ateo y al verdadero Zen no le importa la forma de expresión. Mi maestro me preguntó, ¿estás agradecido porque el fruto nutre mi cuerpo? Dije que sí... pero en realidad pagué 50 yuanes por el billete, así que...

Mao Zedong, Sun Wu y Cao Cao suelen acompañarme a contemplar el mar en mis sueños. El poema de Cao Cao dice: "Mira el mar". Mao Zedong también escribió poemas. Todos vieron el mar después de hacer algo grande, y yo también vi el mar después de hacer algo grande por el país. Tan pronto como vi esa imagen, supe que era el vasto mar. Anteriormente, Mao Zedong y Cao Cao miraban hacia el continente americano desde China, mientras que yo miraba hacia mi ciudad natal desde el continente americano. Les ayudé a ver el paisaje que no vieron.

Todavía hay que clasificar la basura.

De hecho, el poder espiritual es bastante bueno, especialmente cuando se usa en la música rock. Ese tipo de vitalidad exuberante y vigorosa debe registrarse y usarse como símbolo de la música rock salvaje y desinhibida. Si escuchas más heavy metal y lo tocas más, surgirán cosas diferentes. Encuentra el orden en el desorden. De hecho, me gusta bastante la improvisación y la exploración del jazz. Después de todo, no hay dos sesiones de jazz iguales, y esa es la esencia del jazz.

Shanghai nunca ha parecido una ciudad de rock and roll. El sabor de esta ciudad debería seguir siendo la música clásica, como la Jiangnan Pipa y el piano clásico de Xiaojiabiyu. El rock grunge en Seattle, Estados Unidos, parece demasiado avanzado para la ciudad de Shanghai.

Para César, la ceremonia triunfal no es una sorpresa y se alegra cuando se derrota a sí mismo.

Ese tipo de ira, ese tipo de frenesí, ese tipo de espíritu de lucha rebelde, son cualidades excelentes en mí. Algunas personas son como Sísifo, haciendo el mismo trabajo todos los días, mientras que otras son como Prometeo, lo suficientemente valientes como para robar el fuego.

El payaso es también una carta de fantasma. En Bicycle Poker, el rey anda en bicicleta. Es claramente el emperador Karl, pero va en bicicleta. Éste debe ser el payaso. Pero en el póquer, la carta baza es la más grande. ¿No es esto una manifestación de contradicción?

Cuando protesté contra la reserva, el policía que me pidió que dejara la empresa me dijo que mi gloria debería usarse en otra parte. Quemarme e iluminar a los demás, este es el sentido de mi existencia.

Cambia las tornas contra el viento y surca las olas. Este soy yo. Alguien me preguntó, ¿por qué debería ponerme en una posición desventajosa? Todo lo que puedo decir es que es más feliz así. Hay una caricatura llamada Kaisi, un sinvergüenza en la adversidad, Kaisi explotará con un enorme poder espiritual una vez que tenga que rebelarse. Y siempre siento que las palabras de Yu-Gi-Oh, "Tu vida es como una vela en el viento" pueden inspirar inspiración. En el pasado, ya sea jugando CF o World of Tanks, tenía la sensación de un regreso sangriento. ¡Creo que mi propia esencia, mi corazón, en realidad está esperando batallas emocionantes! !

Incluso si se le rompen las alas, el pájaro puede seguir volando. Es como matar a alguien sin la punta de un arma.

En Seattle, mi apodo era "The Bat". Ahora, Bat se ha convertido en un hombre. En Microsoft, recibí un apodo llamado "AI Rocker".

¿Me estás preguntando si soy feliz cuando encuentro a alguien? ¡Por supuesto que estoy feliz! Sexo con nombre real, ¿me preguntas si quiero squirt o no? Lo rocié hasta matarlo. También quiero escribir una canción de rock llamada "Call Die". Bao Yini" se refiere específicamente a la canción "Die, Sato" de Holy Exile Band. ¡Tía Bao, no te vayas! ¡Esperemos y veamos esas bandas de rock frente al templo Jing'an!

Maldita sea, creo que algunas de las cosas que he escrito son realmente buenas, con una especie de belleza que atrae a la gente.

noche milagrosa

La cabeza del pianista estaba unida y el pianista había hecho todo lo posible. Por favor, no le dispares al pianista. En 2022, escribí estas palabras en la pequeña habitación roja.

Todavía recuerdo esa noche de 2022, estaba en la pequeña habitación roja y escribí en mi teléfono móvil: Todo el mundo es emperador porque nació vestido. Esa noche del 2022, la música de youtube me acompañó. Es como si el mundo girara a mi alrededor.

En el aeropuerto de Seattle está escrito que cuando los humanos planean, Dios está feliz.

Envié un manuscrito al gobierno municipal de Shanghai, diciendo que sugerí que el gobierno municipal de Shanghai pusiera un panda en las calles. La gente del gobierno de la ciudad dijo que era una idea de oro. Son los mejores.

En la reunión de Booking, se mencionó: "Son muchos 3". En realidad, esto está relacionado con Monty Python. El Rey Arturo que está allí no puede contar hasta 3. Por eso Fatty G no puede contar hasta 3. ¿Por qué diablos estoy prestando atención a este extraño lugar? En otra reunión escuché el dicho de que si tienes una idea, debes implementarla. La mayoría de las ideas simplemente permanecen en la etapa de idea.

Se dice en la teoría de la guerra que, en comparación con el daño causado por la imprudencia de un comandante, en comparación con el daño causado por su vacilación, definitivamente es mejor ser imprudente. ¿Por qué? Porque no actuaba por cobardía, sino por las consecuencias de atreverse a actuar.

No. 600 Wanping South Road (¡he querido usar este título durante mucho tiempo!)

Resumen preliminar: después de que los dos perros Zhao Gou y Qin Hui usaron dieciocho medallas de oro para llamar a Yue Fei y Yue Pengju, le cortaron la cabeza a Yue Pengju con una guillotina de cabeza de dragón, pero inesperadamente el cuerpo de Yue Fei volvió a pegar la cabeza. Yue Fei le dijo a Zhao Gou que está bien, está bien, me voy a casa. Así, regresé a casa a la vista del público y usé mi teléfono móvil para maldecir a Qin Hui y Zhao Gou en Moments, Zhihu, WeChat y Bilibili. A la mañana siguiente, Yue Fei se levantó, pero antes de cepillarse los dientes o lavarse la cara, su suegro le dijo a Yue Fei: "¿Quieres ir a Wanping South Road para echar un vistazo?". Yue Fei llamó a ❓ y dijo que deberíamos ir a ver juntos. Las enfermedades mentales generalmente son hereditarias.

¡Yue Fei le dijo a su suegro que viviríamos en un hospital psiquiátrico por el resto de nuestras vidas! Después de entrar, me di cuenta de que se trataba de la tía Bao, maestro Bao. ¿A qué locura te llevó? Un camarada de la Oficina de Seguridad Nacional me dijo una vez que uno de los líderes de una secta terminaría al final en un hospital psiquiátrico. No seré cortés contigo. Cambiaré uno por el otro y entrarán juntos. ¡Wanping South Road, donde vivirás toda la vida!

Feynman dijo en ese momento que este psiquiatra era peor que un curandero. La medicina china al menos me dio una razón para decir que hay demasiada humedad. El psiquiatra simplemente se negó a dar una razón y se limitó a preguntar sobre los medicamentos. Ah, ¿quién no ha trabajado en una empresa médica? ¿Crees que mi relación con la Administración de Drogas y Alimentos de EE. UU. es en vano? Volviendo al problema: la medicina occidental decía que tenía una enfermedad terminal, pero la medicina china decía que estaba bien. Entonces ¿debería escucharlo todo y ver cuáles son los resultados?

La única línea divisoria entre un loco y un genio es si ha logrado algo. A John Nash le diagnosticaron esquizofrenia, pero eso no impidió que John Nash se convirtiera en uno de los más grandes matemáticos.

No. 600 Wanping South Road, mi ciudad natal para siempre. A menudo vamos y venimos, hablando y riendo.

Hola a todos, soy Yang Guo y Yang Gaizhi, mi padre es Yang Kang. He reconocido a mi padre como un ladrón. ¿Cuando? A juzgar por su apariencia, es fácil decir que es guapo. —Wang Buzhi, 2022

Hace unos días fui a la banda y les di agua a los miembros de la banda. Dijeron mucha agua, rey del agua. Dije, ¿cómo supiste que mi apodo en la secundaria era Rey del Agua [círculo]?

De todos modos, cada vez, después de armar un gran escándalo en el Palacio Celestial, vuelve a ser ese mono apestoso. Acostúmbrate a ello. El camino hacia el aprendizaje es largo. Aunque el estado del Nirvana es bueno, no puede durar mucho tiempo. Así que creo que todavía tengo que mejorar.

Camus dijo que la única cuestión filosófica seria es el suicidio. Así que morir en un accidente automovilístico es realmente absurdo. Aún más absurdo es renacer en un accidente automovilístico. Durante ese accidente automovilístico, en la neblina, sentí que mi cabeza estaba completamente inclinada y tenía una sensación de estar fuera de mi cuerpo. Pero hubo una fuerza mágica que corrigió mi cuerpo distorsionado. Tengo una cicatriz en la cabeza para recordarme que no debo regresar.

Nadie le dijo a César que cruzara el Rubicón. Nadie le dijo a Leonardo da Vinci que debía pintar la Mona Lisa. En realidad, todas las grandes obras deberían surgir de su propia agilidad.

Gran futuro. Todas las cosas buenas y malas son en realidad cosas buenas. Porque eventualmente te convertirás en ti
