Wang Shaos Notizen
Dies ist der Ort, an dem die Notizen von Herrn Wang aufgezeichnet werden. Wang Shaos Notizen

Vorwort Camus sagte, das Leben sei absurd, aber wenn Sie mich fragen, ist es in Wirklichkeit eher Chaos. Stimmt, ich dachte ursprünglich, ich wäre ein absurder Philosoph, aber jetzt wird mir klar, dass ich eigentlich ein Blödsinn-Philosoph bin. Es gibt ein Sprichwort, das besagt: Wenn man alle Arten von Büchern zusammenfügt, kommunizieren sie miteinander und erschaffen neue Dinge. Ich habe immer die Theorie des Nahtmonsters vertreten, was bedeutet, dass in der modernen Gesellschaft jeder ein Nahtmonster ist. Aufgrund des Wissens, das ich mir angeeignet habe, der Bücher, die ich gelesen habe, der kurzen Videos, die ich gesehen habe, der Kunst, die ich mag, und der Wege, die ich bereist habe, habe ich einzigartige Individuen geschaffen. Wie definiere ich mich? Der Grunge-Geist, den Kurt Cobain repräsentierte, und so beschloss ich, ein Vertreter der Grunge-Philosophie zu werden. Als ich anfing, diesen Artikel zu schreiben, hatte ich das Gefühl, von Camus besessen zu sein, aber später entdeckte ich, dass ich einen anderen Coben hatte. Deshalb dachte ich, es wäre besser, sich der Müllphilosophie (Fettflecken, Nirvana) zuzuwenden. Aber gemäß dem Geist der Müllklassifizierung müssen wir den Müll immer noch organisieren und klassifizieren.

Müll im Alltag – In einem friedlichen Leben ist Müll überall

In der heutigen Gesellschaft gibt es überall Toilettenpapierliteratur und Trash-Talkshows. Akademischer Abfall, Lebensabschaum.

Yang Lis Worte, Mann, Müll! Das Herz berühren. Ich denke, sie kann sich auch an Diskussionen über die Trash-Philosophie beteiligen.

Was wird im Jahr 2024 beliebt sein? Eine große Scheiße nehmen, die Scheiße irgendwo hinbringen und alle möglichen Toilettenmädchen. Junge Menschen sind ruhelos und arbeitslos, und dennoch entwickeln sie Junk-Emotionen.

In den Vereinigten Staaten gibt es ein Sprichwort: „Du nimmst es aus deinem eigenen Arschloch heraus“, das sich auf etwas bezieht, das du gerade erfunden hast.

ChatGPT sagte, dass das Buch, das ich geschrieben habe, unorganisiert sei und meine Gedanken durcheinander gerieten. Um ehrlich zu sein, fühlt es sich genauso an, wenn man auf eine Mülldeponie geht. Entschuldigung, das ist das Merkmal der Müllphilosophie. Hast du den Shit-Mountain-Code gesehen? Das ist Scheißberg-Literatur. Aber Shishan Code ist eigentlich Jinshan Code, weil man damit Geld verdienen kann. Shishan-Literatur ist auch Jinshan-Literatur, weil sie den Menschen Erleuchtung bringen kann.

Wie definierst du dich? Ich komme aus Lu'an, habe fünf Jahre lang in Shanghai studiert und fünf Jahre lang in Chicago gelebt. Ich war in New York und bin New Yorker. Ich blieb sechs Monate in Houston und nahm auch an den Texas Cowboys teil. Ein weiterer manisch-depressiver Gitarrist aus Seattle. Später kehrte er nach China zurück und erlebte einen weiteren umgekehrten Kulturschock. Ich bin also sowohl Amerikaner als auch aus Lu'an. Sie sind sowohl Nordamerikaner als auch Südamerikaner.

Das Haus meiner alten Dame. Ich weiß nicht warum, aber ich habe von der alten Dame gesprochen, seit ich ein Kind war, aber es sind eigentlich die Eltern meines Großvaters. Ein alter Mann und eine alte Frau. Das Haus der alten Dame ist ein typisches altes Lehmhaus aus der Qing-Dynastie. Ich war in Mao Zedongs ehemaliger Residenz in Shaoshan. Es ist ein Haus aus Lehmmauern. Wenn es sechsmal geschrumpft würde, würde es fast wie das Haus meiner alten Dame aussehen. Die alte Dame züchtet gerne Hühner und der Hof riecht oft nach Hühnerkot. Die alte Dame ist eigentlich ganz ehrlich. Aber er ist der Sohn eines Märtyrers. Sein Vater wurde ein Märtyrer der Kommunistischen Partei, aber später wurde er verhaftet und wurde Mitglied der Kuomintang. Ich habe also das Blut sowohl der Kuomintang als auch der Kommunistischen Partei. Noch empörender ist, dass auf das Blut der Kommunistischen Partei zuerst das Blut der Kuomintang folgte. Ich bin auch ziemlich verwirrt.

Nehmen Sie dieses Mal als Beispiel, dass ich zu meiner Alma Mater zurückgekehrt bin, um einer Expertenvorlesung beizuwohnen. Jedes Mal, wenn der Verkehr überwältigend war, weigerte ich mich, dies zu akzeptieren und musste bei 0 beginnen. Vielleicht gefällt mir einfach der Zustand, in dem man den vollen Pegel erreicht und dann wieder auf 0 zurückkehrt. Dies ist die sogenannte Wiedereröffnung. Da ich unsterblich bin, besteht der Sinn meiner Existenz darin, der Öffentlichkeit einen gewissen emotionalen Wert zu bieten. Manche Leute sagen, dass genau wie Mao Zedong in den 1970er Jahren tatsächlich alle müde sind und nicht mehr mit dem Vorsitzenden spielen können. Aber es ist in Ordnung, die Wahrheit zu sagen. Nachdem jeder lächerliche Dinge erlebt hat, versteht er die Bedeutung von Gesetzen und Vorschriften. Mit anderen Worten, anstatt zu erwarten, dass ein Retter die Menschen vor Feuer und Wasser rettet. Aus einer anderen Perspektive könnte dieser Messias auch die Quelle des Chaos sein. Daher muss die persönliche Führungsausstrahlung letztlich in Regeln und Vorschriften geregelt werden. Ich denke, insgesamt bin ich ein ziemlich regeltreuer Mensch und akzeptiere den Tod als gegeben. Vielleicht ist diese Art des Tanzens mit Fesseln, ein Dojo in einem Schneckenhaus innerhalb der Regeln zu absolvieren, das Glück, das ich letztendlich anstrebe. Ich glaube auch, dass ich ziemlich passiv bin

Die Shanghai University hat viele Wendungen. Nach Angaben der Schule ist der Weg zur Wahrheit kurvenreich. Jedes Mal, wenn er an eine Weggabelung fuhr, sagte Minister Ding, die Erde sei rund, aber als er in Seattle ankam, sagte er: „Aber die Straßen in Seattle sind gekrümmt.“ Ganz gleich, wie Sie sich fortbewegen, Sie werden schließlich Rom erreichen. Ich glaube fest daran. Wie Vorsitzender Mao jedes Mal betonte, werden wir irgendwann gewinnen.

Einige Menschen starben im Alter von 22 Jahren, andere arbeiteten im Alter von 32 Jahren immer noch als hoffnungslose Programmierer. Weniger als einen Monat nach seinem Eintritt in das Unternehmen wurde Yue Fei von Tante Bao getötet. Was kann ich tun? Ruhiges Warten auf die Ankunft der 35-Jährigen. Ich sprach unten im Jing'an-Tempel mit einem Pfannkuchenverkäufer und beschloss, Pfannkuchen zu verkaufen, wenn ich keinen Job finden würde. Ich habe auch bei Starbucks und McDonald's im Bezirk Jing'an nachgefragt, und sie schienen bereit zu sein, mich aufzunehmen. Es scheint, dass es einige Orte gibt, die bereit sind, mich aufzunehmen.

Nachdem ich „Aufzeichnungen der westlichen Regionen der Tang-Dynastie“ gelesen hatte, wurde mir klar, dass Xuanzang kein kaiserlicher Schüler war, der Zollabfertigungsdokumente mitbrachte, sondern ein paar Mönche, die in den westlichen Himmel gehen wollten, um Schriften zu erhalten, sondern der Beamte erlaubte es nicht, also ging Xuanzang alleine dorthin. Chinesen sind sich immer sicher, dass sie etwas offiziell Zertifiziertes brauchen. Von der Regierung geförderte ausländische Studenten sind immer nützlicher als privat geschmuggelte Mönche. Aber manchmal muss man die Regeln brechen! Chinesen haben immer das Gefühl, dass für den Abschluss des Prozesses eine Reihe von Zollabfertigungsdokumenten erforderlich sind. Tatsächlich war er nur ein Wanderer und reiste an viele Orte. Das Geheimnisvollste ist, dass Xuanzang auch Fremdsprachen lernte, an Tempeln in Indien teilnahm und nach Abschluss des Wettbewerbs in sein Heimatland zurückkehrte.

Warum ging ich zum Jing'an-Tempel, um die angebotenen Früchte vor Sakyamuni zu essen? Direktor Sheng vom Shanghai Mental Health Center verstand das nicht. Einfach ausgedrückt ist dies die Logik: Da jeder ein Buddha werden kann, liegt es an Ihnen, ob Sie ein Buddha werden oder nicht. Solange Sie also glauben, ein Buddha zu sein, sind Sie ein Buddha. Um ein Buddha zu werden, kommt es nicht auf das Äußere an, sondern nur auf das Innere. Mit anderen Worten: Jeder kann ein Buddha sein. Als Buddha ist es nichts Falsches daran, wenn ich renne, um die Opfergaben des Buddha zu holen. An diesem Tag sah ich echte Mönche an der Stelle, an der im Jing'an-Tempel Weihrauch verbrannt wurde. Wahrer Buddhismus ist eigentlich atheistisch, und wahres Zen kümmert sich nicht um die Form des Ausdrucks. Mein Meister fragte mich: Bist du dankbar, weil die Frucht meinen Körper nährt? Ich sagte ja...aber ich habe tatsächlich 50 Yuan für das Ticket bezahlt, also...

Mao Zedong, Sun Wu und Cao Cao begleiten mich oft, um in meinen Träumen das Meer zu beobachten. In Cao Caos Gedicht heißt es: „Schau dir das Meer an.“ Mao Zedong schrieb auch Gedichte. Sie alle sahen das Meer, nachdem sie etwas Großes getan hatten, und ich sah auch das Meer, nachdem sie etwas Großes für das Land getan hatten. Als ich dieses Bild sah, wusste ich, dass es sich um das weite Meer handelte. Zuvor blickten Mao Zedong und Cao Cao aus Richtung Chinas auf den amerikanischen Kontinent, während ich vom amerikanischen Kontinent aus auf meine Heimatstadt blickte. Ich half ihnen, die Landschaft zu sehen, die sie nicht sahen.

Der Müll muss noch sortiert werden.

Tatsächlich ist spirituelle Kraft ziemlich gut, besonders wenn sie in der Rockmusik eingesetzt wird. Diese Art von überschwänglicher und kraftvoller Vitalität sollte aufgezeichnet und als Symbol der wilden und hemmungslosen Rockmusik verwendet werden. Wenn man Heavy Metal mehr hört und mehr spielt, werden tatsächlich andere Dinge entstehen. Finden Sie Ordnung in der Unordnung. Eigentlich mag ich die Improvisation und Erkundung des Jazz sehr. Schließlich gleicht keine zwei Jazz-Sessions der anderen, und das ist die Essenz des Jazz.

Shanghai schien nie eine Rock'n'Roll-Stadt zu sein. Der Geschmack dieser Stadt sollte immer noch klassische Musik sein, wie Xiaojiabiyus Jiangnan Pipa und klassisches Klavier. Der Grunge-Rock im amerikanischen Seattle scheint für die Stadt Shanghai zu fortgeschritten zu sein.

Für Caesar ist die Siegeszeremonie keine Überraschung und er ist froh, als er sich selbst besiegt.

Diese Art von Wut, diese Art von Raserei, dieser unbändige Kampfgeist, das sind alles hervorragende Eigenschaften an mir. Manche Menschen sind wie Sisyphos, der jeden Tag die gleiche Arbeit verrichtet, während andere wie Prometheus mutig genug sind, Feuer zu stehlen.

Der Clown ist auch eine Geisterkarte. Beim Bicycle Poker fährt der König Fahrrad. Er ist eindeutig Kaiser Karl, aber er fährt Fahrrad. Das muss der Clown sein. Aber beim Poker ist die Trickkarte die größte. Ist das nicht Ausdruck eines Widerspruchs?

Als ich gegen die Buchung protestierte, sagte mir der Polizist, der mich aufforderte, das Unternehmen zu verlassen, dass mein Ruhm anderswo verwendet werden sollte. Mich selbst zu verbrennen und andere zu erleuchten, das ist der Sinn meiner Existenz.

Drehen Sie den Spieß gegen den Wind und reiten Sie auf den Wellen. Das bin ich. Jemand fragte mich: Warum sollte ich mich in eine nachteilige Lage bringen? Ich kann nur sagen, dass es so glücklicher ist. Es gibt einen Cartoon namens Kaisi, ein Schurke in Widrigkeiten, der mit enormer spiritueller Kraft ausbricht, wenn er rebellieren muss. Und ich habe immer das Gefühl, dass Yu-Gi-Ohs Worte „Dein Leben ist wie eine Kerze im Wind“ Inspiration inspirieren kann. Egal ob ich CF oder World of Tanks spielte, ich hatte das Gefühl eines blutigen Comebacks. Ich glaube, mein eigener Kern, mein Herz, freut sich tatsächlich auf spannende Schlachten! !

Selbst wenn seine Flügel gebrochen sind, kann der Vogel weiterfliegen. Es ist, als würde man jemanden ohne den Kopf einer Waffe töten.

In Seattle war mein Spitzname „The Bat“. Bei Microsoft bekam ich den Spitznamen „AI Rocker“.

Fragst du mich, ob ich glücklich bin, wenn ich jemanden verbinde? Natürlich freue ich mich! Echter Sex, du fragst mich, ob ich spritzen will oder nicht? Ich habe ihn zu Tode gesprüht. Ich möchte auch einen Rocksong namens „Call Die“ schreiben. „Bao Yini“ bezieht sich speziell auf das Lied „Die, Sato“ der Holy Exile Band. Tante Bao, geh nicht. Warten wir ab und sehen uns die Rockbands gegenüber dem Jing'an-Tempel an!

Verdammt, ich denke, einige der Dinge, die ich geschrieben habe, sind wirklich gut, mit einer Art Schönheit, die die Leute in ihren Bann zieht.

Wundernacht

Der Kopf des Pianisten war befestigt, und der Pianist hatte sein Bestes gegeben. Bitte erschießen Sie nicht den Pianisten. Im Jahr 2022 habe ich diese Worte im kleinen roten Zimmer geschrieben.

Ich erinnere mich noch an jene Nacht im Jahr 2022, als ich in dem kleinen roten Zimmer war und auf mein Handy schrieb: Jeder ist ein Kaiser, weil er bekleidet geboren wurde. In dieser Nacht im Jahr 2022 begleitete mich YouTube-Musik. Es ist, als würde sich die Welt um mich drehen.

Auf dem Flughafen von Seattle steht geschrieben, dass Gott glücklich ist, wenn Menschen planen.

Ich habe der Stadtregierung von Shanghai ein Manuskript vorgelegt, in dem ich vorschlug, dass die Stadtregierung von Shanghai einen Panda auf die Straße setzen sollte. Leute von der Stadtverwaltung sagten, das sei eine goldene Idee. Sie sind die besten.

Beim Booking-Meeting hieß es: „Das sind viele 3er.“ Das hängt tatsächlich mit Monty Python zusammen. König Arthur da drin kann nicht bis 3 zählen. Deshalb kann Fatty G nicht bis 3 zählen. Warum um alles in der Welt achte ich auf diesen seltsamen Ort? Bei einem anderen Treffen habe ich den Spruch gehört: Wer eine Idee hat, soll sie auch umsetzen. Die meisten Ideen bleiben einfach im Ideenstadium.

In der Kriegstheorie heißt es, dass es definitiv besser ist, rücksichtslos zu sein, verglichen mit dem Schaden, der durch die Rücksichtslosigkeit eines Kommandanten verursacht wird, verglichen mit dem Schaden, der durch Ihr Zögern verursacht wird. Warum? Weil er nicht aus Feigheit handelte, sondern wegen der Konsequenzen, die es mit sich brachte, wenn man etwas wagte.

Nr. 600 Wanping South Road (Diesen Titel wollte ich schon lange verwenden!)

Vorläufige Zusammenfassung: Nachdem die beiden Hunde Zhao Gou und Qin Hui achtzehn Goldmedaillen genutzt hatten, um Yue Fei und Yue Pengju zurückzurufen, schlugen sie Yue Pengju mit einer Drachenkopf-Guillotine den Kopf ab, doch unerwartet klebte Yue Feis Körper den Kopf wieder zusammen. Yue Fei sagte zu Zhao Gou, dass es in Ordnung ist, es ist in Ordnung, ich gehe nach Hause. Einfach so kehrte ich vor aller Öffentlichkeit nach Hause zurück und benutzte mein Mobiltelefon, um Qin Hui und Zhao Gou auf Moments, Zhihu, WeChat und Bilibili zu verfluchen. Am nächsten Morgen stand Yue Fei auf, aber bevor er sich die Zähne putzte oder sein Gesicht wusch, sagte sein Schwiegervater zu Yue Fei: „Möchten Sie zur Wanping South Road gehen, um einen Blick darauf zu werfen?“ Yue Fei rief an ❓ und sagte, wir sollten gemeinsam nachsehen. Geisteskrankheiten sind im Allgemeinen erblich.

Yue Fei sagte seinem Schwiegervater, dass wir für den Rest unseres Lebens in einer psychiatrischen Klinik leben würden! Als ich eintrat, wurde mir klar, dass dies Tante Bao ist, Meister Bao. Welcher Wahnsinn hat Sie getrieben? Ein Kamerad vom National Security Bureau erzählte mir einmal, dass einer der Anführer einer Sekte am Ende in einer psychiatrischen Klinik landen würde. Ich werde nicht höflich zu dir sein, ich werde das eine gegen das andere tauschen und sie werden zusammen hineingehen. Wanping South Road, wo Sie ein Leben lang leben werden!

Feynman sagte damals, dieser Psychiater sei schlimmer als ein Hexendoktor. Die chinesische Medizin gab mir zumindest einen Grund zu sagen, dass es zu viel Feuchtigkeit gibt. Der Psychiater weigerte sich einfach, einen Grund anzugeben und fragte nur nach Medikamenten. Oh, wer hat nicht in einem medizinischen Unternehmen gearbeitet? Glauben Sie, dass meine Beziehung zur US-amerikanischen Food and Drug Administration vergeblich ist? Zurück zum Problem: Die westliche Medizin sagte, ich sei unheilbar krank, aber die chinesische Medizin sagte, mir gehe es gut. Sollte ich mir dann alles anhören und sehen, was die Ergebnisse sind?

Die einzige Trennlinie zwischen einem Verrückten und einem Genie besteht darin, ob er etwas erreicht hat. Bei John Nash wurde Schizophrenie diagnostiziert, was John Nash jedoch nicht davon abhielt, einer der größten Mathematiker zu werden.

Nr. 600 Wanping South Road, meine ewige Heimatstadt. Wir kommen und gehen oft, reden und lachen.

Hallo zusammen, ich bin Yang Guo und Yang Gaizhi, mein Vater ist Yang Kang. Ich habe meinen Vater als Dieb erkannt. Wann? Seinem Aussehen nach zu urteilen, kann man leicht sagen, dass er gutaussehend ist. —Wang Buzhi, 2022

Vor ein paar Tagen ging ich zur Band und verteilte Wasser an die Bandmitglieder. Sie sagten, so viel Wasser, Wasserkönig. Ich sagte: Woher wusstest du, dass mein Highschool-Spitzname Water King war?

Wie auch immer, jedes Mal, nachdem er im Himmlischen Palast viel Aufhebens gemacht hat, wird er wieder zu diesem stinkenden Affen. Gewöhne dich einfach daran. Der Weg zum Lernen ist lang. Obwohl der Zustand des Nirwanas gut ist, kann er nicht lange anhalten. Deshalb denke ich, dass ich mich noch verbessern muss.

Camus sagte, dass die einzige ernsthafte philosophische Frage der Selbstmord sei. Daher ist es in der Tat absurd, bei einem Autounfall zu sterben. Noch absurder ist die Wiedergeburt bei einem Autounfall. Während dieses Autounfalls hatte ich im Dunst das Gefühl, dass mein Kopf völlig geneigt war, und ich hatte das Gefühl, außerkörperlich zu sein. Aber es gab eine magische Kraft, die meinen verzerrten Körper korrigierte. Auf meinem Kopf ist eine Narbe, die mich daran erinnert, nicht zurückzugehen.

Niemand forderte Cäsar auf, den Rubikon zu überschreiten. Niemand hat Leonardo da Vinci gesagt, dass man die Mona Lisa malen soll. Alle großen Werke sollten eigentlich aus ihrer eigenen Beweglichkeit entstehen.

Tolle Zukunft. Alle guten und schlechten Dinge sind eigentlich gute Dinge. Weil du irgendwann du selbst wirst
