汪少のメモ
ここは王氏の手記が記録されている場所だ。 汪少のメモ

まえがき カミュは人生は不条理だと言いましたが、私に言わせれば、実際は混沌に近いと思います。そう、もともと自分はくだらない哲学者だと思っていたのですが、実はくだらない哲学者だったことが分かりました。いろいろな本を並べると、お互いがコミュニケーションして新しいものが生まれる、というよくある言葉があります。私は常々、現代社会では誰もが縫合モンスターであるという「縫合モンスター説」を提唱してきました。私が吸収した知識、読んだ本、見た短いビデオ、好きなアート、歩いてきた道などのおかげで、ユニークな個人を作り上げてきました。自分自身をどのように定義すればよいでしょうか?グランジの精神はカート・コバーンが代表していたので、私もグランジ哲学の代表者になろうと決意しました。この記事を書き始めたとき、私はカミュに憑依されているように感じましたが、後になって、私には別のコベンがいることに気づきました。だから、ゴミ（油汚れ、涅槃）哲学に目を向けたほうがいいと思いました。しかし、ゴミ分別の精神によれば、やはりゴミを整理して分別しなければなりません。

ゴミの日常 - 平和な生活の中にはゴミがあふれています

今日の社会では、トイレットペーパー文学やトラッシュトークショーがいたるところに溢れています。学問の無駄、人生の無駄。

ヤン・リーの言葉、クソ野郎！心に響きます。彼女はゴミ哲学の議論にも参加できると思います。

2024年に流行るものは何でしょうか？大きなうんこを持ってきたり、うんこをどこかに移動したり、あらゆる種類のトイレの女の子。若者は落ち着きがなく、仕事もありませんが、それでもジャンクな感情を生み出します。

アメリカには「自分のろくでなしから取り出す」という諺がありますが、これは自分がでっち上げたものを指します。

ChatGPT は、私が書いた本は整理されておらず、思考が飛んでいると言いました。正直に言うと、埋立地に行くときも同じように感じます。すみません、これがゴミ哲学の特徴です。クソ山のコード見たことある？これはクソ山岳文学だ。しかし、Shishan Code はお金を稼ぐことができるため、実際には Jinshan Code です。石山文学は人々に啓発をもたらすことができるため、金山文学でもあります。

あなたは自分自身をどのように定義しますか？私は魯安市出身で、上海の大学に 5 年間通い、シカゴに 5 年間住んでいました。私はニューヨークに行ったことがあり、ニューヨーカーです。ヒューストンには6か月間滞在し、テキサス・カウボーイズにも所属した。こちらもシアトル出身の躁うつ病ギタリスト。その後、彼は中国に戻り、再び逆カルチャーショックを経験しました。つまり、私はアメリカ人であり、魯安出身です。彼らは両方とも北アメリカ人であり、南アメリカ人です。

おばあさんの家、なぜかは分かりませんが、子どもの頃からおばあさんのことを話していたんですが、実はおじいちゃんの両親なんです。おじいさんとおばあさん。老婦人の家は清代の典型的な古い土造りの家です。韶山にある毛沢東の旧居に行ってきました。これを6倍に縮めると、まるでおばあさんの家のようです。おばあさんは鶏を飼うのが好きで、庭はよく鶏の糞の臭いがする。そのおばあさんは実はとても正直なんです。しかし、彼は殉教者の息子であり、父親は共産党の殉教者となったが、後に逮捕され国民党の党員となった。つまり、私には国民党と共産党の両方の血が流れているのです。さらにとんでもないことは、まず共産党の血が流れ、次に国民党の血が流れてきたことである。私もかなり混乱しています。

今回は専門家の講義を受けるために母校に戻ったときのことを例に挙げますが、毎回混雑するたびに受講を拒否し、0からスタートすることになりました。フルレベルになってまた0に戻る状態が好きなだけなのかもしれない。いわゆるリオープンです。私は不滅なので、大衆に何らかの感情的価値を提供することが私の存在意義です。 1970年代の毛沢東のように、実はみんな疲れていて、主席と一緒に遊ぶことはもうできない、という人もいます。でも、本当のことを言っても大丈夫です。誰もがとんでもないことを経験すると、法律や規制の重要性を理解します。言い換えれば、火と水から人々を救ってくれる救世主を期待するのではなく。見方を変えると、このメシアは混乱の根源でもあるのかもしれない。したがって、個人のリーダーシップのカリスマ性は、最終的には規則や規制によって規制されなければなりません。全体として、私はかなりルールを遵守する人間であり、死を当然のこととして受け入れていると思います。もしかしたら、このように足枷を付けて踊り、ルールの中でカタツムリの殻の中で道場をやることが、私が最終的に追い求めている幸せなのかもしれない。私もかなり消極的だと思います

上海大学には紆余曲折がありました。同校によると、真実への道は曲がりくねっているという。丁長官は、道路の分岐点に車で向かうたびに、「地球は丸い」と言いましたが、シアトルに到着すると、「でも、シアトルの道路は曲がっている」と言いました。実際、どのように回っても、最終的にはローマに到着します。私はこれを固く信じています。毛主席が毎回強調していたように、我々は最終的には勝利するだろう。

22歳で亡くなった人もいれば、32歳になっても希望のないプログラマーとして働き続けている人もいた。入社から1か月も経たないうちに岳飛はバオおばさんに殺された。私に何ができる？ 35年目のラインの到着を静かに待ちます。静安寺の階下でパンケーキを売っている人に相談して、仕事が見つからなかったらパンケーキを売ろうと決めました。静安区のスターバックスやマクドナルドにも問い合わせてみたところ、快く受け入れてくれたようです。受け入れてくれる所もかなりあるようです。

『唐王朝西域記』を読んで、玄奘は通関書類を持ってきた皇帝の弟子ではなく、経典を入手するために西天に行きたいと思った数人の僧侶であることに気づきました。玄奘三蔵はそれを許可しなかったので、インドは自分でそこに行きました。中国人は常に、公式に認証されたものが必要だと自信を持っています。政府援助の留学生は、私的に密入国した僧侶よりも常に役に立ちます。しかし、時にはルールを破らなければなりません！中国人は、手続きを完了するには一連の通関書類が必要であると常に感じています。実際、いいえ、彼はただの散歩者で、さまざまな場所を旅しましたが、最も不思議なのは、玄奘も外国語を学び、インドの寺院で競技をし、競技を終えて祖国に戻ったことです。

なぜ私は静安寺に行って釈迦の前に供えた果物を食べたのでしょうか？上海精神保健センターの盛所長は理解できなかった。簡単に言えば、誰でも仏陀になれるのだから、自分が仏陀になれるかどうかは自分次第なので、自分が仏陀だと思っていれば仏陀である、という論理です。仏陀になるのは外側ではなく、内側にのみ依存します。つまり、誰でも仏陀になれるのです。仏陀である私が仏様のお供え物を取りに走るのは何の問題もありません。その日、私は静安寺の焼香の場所で本物の僧侶を見ました。本当の仏教は実際には無神論であり、本当の禅は表現形式を気にしません。主人は私に、「果物は私の体に栄養を与えてくれるので感謝していますか？」と尋ねました。はい…と言いましたが、実際にチケット代は50元払ったので…。

毛沢東、孫呉、曹操はよく私と一緒に夢の中で海を見に行きます。曹操の詩に「海を見よ」というものがあります。毛沢東も詩を書きました。彼らは皆、何か大きなことをした後に海を見ました、そして私も国のために何か大きなことをした後に海を見ました。その映像を見た瞬間、そこは広大な海であることが分かりました。以前、毛沢東や曹操は中国方面からアメリカ大陸を眺めていましたが、私はアメリカ大陸から故郷を眺めていました。彼らが見えなかった景色を見るお手伝いをしました。

ゴミはまだ分別する必要があります。

実際、スピリチュアルなパワーは特にロック音楽においては非常に優れており、そのような溌剌とした生命力は、奔放で自由なロック音楽の象徴として記録され、使用されるべきです。ヘヴィメタルをもっと聴き、もっと演奏すると、確かに違うものが見えてきます。無秩序の中に秩序を見出す。私は実際、ジャズの即興演奏や探求がとても好きです。結局のところ、同じジャズ セッションは 2 つとしてなく、それがジャズの本質なのです。

上海がロックンロールの街であるとは決して思われませんでした。この街の風情はやはり小家碧玉の江南笛やクラシックピアノなどのクラシック音楽でなければなりません。アメリカ・シアトルのグランジ・ロックは、上海という街には先進的すぎるようだ。

カエサルにとって、凱旋式は驚くべきことではなく、自分に打ち勝ったときは幸せだった。

あの怒り、あの熱狂、あの無軌道な闘志、それらはすべて私の中にある優れた資質だ。毎日同じ仕事をするシーシュポスのような人もいれば、火を盗むほど勇敢なプロメテウスのような人もいます。

ピエロもゴーストカードです。バイシクル ポーカーでは、キングは自転車に乗ります。彼は明らかにカール皇帝ですが、自転車に乗っています。これは道化師に違いありません。しかし、ポーカーではトリック カードが最も重要です。これは矛盾の現れではないでしょうか？

私が予約に抗議したとき、私に会社を辞めるよう求めた警察官は、私の栄光を他の場所で使うべきだと言いました。自らを燃やし、他者を照らす、それが私の存在意義。

風に向かって形勢を変えて波に乗りましょう。これは私です。ある人が私に、なぜ自分を不利な立場に置く必要があるのか​​と尋ねました。ただ言えるのは、その方が幸せだということだけです。カイシという漫画がありますが、カイシは逆境に立たされると巨大な霊力を爆発させます。そして、遊戯王の「あなたの人生は風の中のろうそくのようなものだ」という言葉がインスピレーションを与えてくれるのだといつも感じています。昔は、CF をプレイしていても、World of Tanks をプレイしていても、血のにじむような復活を感じていました。私自身の本質、心が実は熱い戦いを楽しみにしているのだと思います！ ！

たとえ羽が折れても、鳥は飛び続けることができます。それは銃の頭を持たずに人を殺すようなものです。

シアトルでの私のあだ名は「ザ・バット」、マイクロソフトでは「AI ロッカー」、上海では「AI キラー」と呼ばれるようになりました。

誰かとセックスするときに私が幸せかどうか聞いているのですか？もちろん嬉しいです！ 実名セックス、潮吹きしたいかどうか聞きますか？私は彼にスプレーをかけて殺しました。 「Call Die」というロックソングも書きたいです。 Bao Yini」とは、特にホーリー・エグザイル・バンドの曲「Die,Sato」を指します。バオおばさん、帰らないで静安寺の向かいでロックバンドを見てみましょう！

くそー、私が書いたもののいくつかは本当に良いもので、人々を惹きつける美しさがあると思う。

奇跡の夜

ピアニストの頭がついていて、ピアニストは頑張っていました。ピアニストを撃たないでください。 2022年、私は小さな赤い部屋でこの言葉を書きました。

2022 年のあの夜、私は小さな赤い部屋にいて、携帯電話にこう書きました。服を着て生まれたので、誰もが皇帝です。 2022年のあの夜、youtube musicが私を連れてくれた。まるで世界が私を中心に回っているみたいです。

シアトルの空港には人間が計画を立てると神も喜ぶと書かれていた。

私は上海市政府にパンダを路上に置くことを提案したと原稿を提出した。市政府関係者は、これは素晴らしいアイデアだと言いました。彼らは最高です。

ブッキング会議では、「これはモンティ・パイソンに関連するものです」と言われました。そこにいるアーサー王は 3 まで数えられません。これが、ファッティ G が 3 まで数えられない理由です。一体なぜ私はこの奇妙な場所に注目しているのでしょうか？別の会議で、「アイデアがあるなら、それを実行すべきだ」という言葉を聞きました。ほとんどのアイデアはアイデア段階にとどまります。

戦争論では、指揮官の無謀による損害と、自分の躊躇による損害に比べれば、無謀なほうが断然良いと言われます。なぜ？なぜなら、彼は卑怯さから行動したのではなく、大胆な行動がもたらす結果を考慮して行動したからです。

万平南路600号（ずっとこのタイトルを使いたかった！）

予備的な概要: 趙溝と秦檜の二匹の犬は、18枚の金メダルを使って岳飛と岳彭珠を呼び戻した後、龍頭断頭台で岳彭珠の首を切り落としましたが、予想外に岳飛の体が頭をくっつけてしまいました。岳飛は趙剛に大丈夫、大丈夫、帰るよと言いました。まさにそのようにして、私は公衆の面前で家に戻り、携帯電話を使って、モーメント、Zhihu、WeChat、Bilibiliで秦檜と趙剛を罵りました。 翌朝、岳飛は起きましたが、歯を磨く前、顔を洗う前に、義父が岳飛に「万平南路に行って見に行くか？」と言いました。岳飛は❓に電話して、一緒に見に行こうと言いました。精神疾患は一般に遺伝します。

岳飛は義父に「私たちは一生精神病院で暮らすことになる！」と言いました。入ってから、これがバオおばさん、バオ先生だと気づきました。何があなたを駆り立てたのでしょうか？国家安全保障局の同志はかつて私に、カルトの指導者の一人は最終的には精神病院に入院するだろうと語った。私はあなたに礼儀正しくありません、私は一方をもう一方と交換し、彼らは一緒に行きます。一生住むことになる万平南路！

ファインマンは当時、この精神科医は呪術医よりも悪質だと述べた。漢方薬は、少なくとも湿気が多すぎると言う理由を私に与えてくれました。精神科医は理由を述べるのを拒否し、ただ薬について尋ねただけでした。医療会社で働いたことのない人はいないでしょうか？私と米国食品医薬品局との関係は無駄だと思いますか？再び問題に戻ります。西洋医学では私は末期症状だと言われましたが、中国医学では私は大丈夫だと言われました。それでは、すべてを聞いて結果を確認する必要がありますか?

狂人と天才の唯一の分かれ目は、何かを達成したかどうかだ。ジョン・ナッシュは統合失調症と診断されましたが、ジョン・ナッシュが偉大な数学者の一人になることを妨げるものではありませんでした。

万平南路600号、私の永遠の故郷。私たちはよく行き来し、話したり笑ったりします。

皆さんこんにちは、私は楊国と楊蓋志、父は楊康です。私は父を泥棒だと認識しました。いつ？彼の外見から判断すると、彼はハンサムであると言うのは簡単です。 —王武志、2022 年

数日前、私はバンドに行き、バンドのメンバーに水を配りました。彼らは「水、水の王様」と言いました。私の高校時代のあだ名が「水の王」だということをどうして知ったのですか？

とにかく、天宮で大騒ぎした後は毎回あの臭い猿に戻ってしまう。ただ慣れてください。学びへの道は長いです。涅槃の状態は良好ですが、長く続くことはできません。なので、まだまだ自分自身を改善していかなければいけないと思っています。

カミュは、唯一の深刻な哲学的問題は自殺であると述べた。ですから、交通事故で死ぬというのは本当に不条理です。さらに不条理なのは、交通事故で生まれ変わることです。その交通事故の最中、もやの中で、私は首が完全に傾いて幽体離脱したような感覚に陥りました。しかし、私の歪んだ体を正す魔法の力がありました。私の頭にはもう戻らないことを思い出させる傷があります。

誰もシーザーにルビコン川を渡るように言いませんでした。 レオナルド・ダ・ヴィンチに「モナ・リザを描くべきだ」とは誰も言いませんでした。 すべての優れた作品は、実際にはその敏捷性から生まれているはずです。

素晴らしい未来。良いことも悪いことも、実はすべて良いことなのです。あなたは最終的にあなたになるから
