汪少手記
呢度係記錄汪少手記嘅地方。 汪少手記

自序加繆話，人生係荒誕嘅，但係要我講，其實更似係一種混沌。冇錯，我原來以為自己係荒誕哲學家，而家先發現我其實係一個垃圾哲學家。有一句話講得好，將各種各樣嘅書籍放埋一齊，佢哋會互相交流，創造出新嘅事物。我一向都係推崇一個縫合怪理論，即係現代社會中，每個人都係縫合怪。因為攝入嘅知識，睇過嘅書，睇過嘅短視頻，鍾意嘅藝術，走過嘅路，造就咗一個個獨特嘅個體。我應該點定義自己呢？科特科本所代表嘅垃圾搖滾精神，所以我決定成為垃圾哲學嘅代表人物。啱啱開始寫呢篇嘅時候，我覺得我係加繆附體，後面又發現多咗個科本。所以我就覺得仲係變成垃圾（油漬，涅槃）哲學好喇。但係根據垃圾分類嘅精神，我哋仲係要將垃圾整整好，歸歸類。

垃圾嘅日常 — 平靜嘅生活下，到處都係垃圾

喺而家呢個社會，到處都係廁紙文學，垃圾脫口秀。學術廢物，人生渣滓。

楊笠嘅一句，男人，垃圾！觸動人心。我覺得佢都可以參加參加垃圾哲學嘅探討嘛。

2024年流行嘅係咩？拉咗一坨大嘅，往地方搬屎，以及各種廁妹。年輕人躁動不安，冇工作，然而然而就會產生垃圾情緒。

美國有句俗話，叫做從自己嘅屁眼入面拎出嚟嘅，指代啱啱編嘅事。

ChatGPT 話我寫嘅書雜亂無章，思維跳躍。講真你去垃圾掩埋場都係呢個感覺。唔好意思呢個就係垃圾哲學嘅特色。屎山代碼見過未？呢個就係屎山文學。但係屎山代碼其實係金山代碼，因為佢可以賺錢。屎山文學亦係金山文學，因為佢可以畀人帶嚟啟迪。

應該點定義自己呢？一個六安人，喺上海上咗5年大學，住咗5年芝加哥，亦都係芝加哥人喇。去過紐約，都係紐約人喇。喺休斯頓呆咗6個月，亦有德州牛仔嘅部分。又係西雅圖土特產嘅躁鬱吉他手。後面又反向返國，又嚟一手反向文化衝擊。所以我又係美利堅，又係六安人。即係美國北方人，又係美國南方佬。

我嘅老太太屋企唔知點解，我由細就話老太太，其實係我外公嘅父母。男老太太女老太太。老太太屋企係典型嘅清代古土屋。我去過韶山毛澤東故居，土牆做嘅屋，將佢收縮6倍就差唔多係我老太太屋企喇。老太太鍾意養雞，院子入面成日有一股雞屎味。老太太其實人都幾老實嘅。但係佢係烈士嘅仔，佢嘅父親當咗共產黨烈士，但係後來佢自己被捉過去當過國民黨喇。所以我身上既有國民黨，又有共產黨嘅血液。而且更離譜嘅係先有共產黨嘅血後有國民黨嘅血液。我都幾混沌嘅。

就攞呢次返母校參加專家講座舉例啦，每次都係潑天嘅流量我唔接，非要由0開始。可能我就係鍾意嗰種練到滿級之後再重新歸0嘅狀態啦。即係所謂嘅洗點重開。既然已經不朽，噉就畀大眾提供一點情緒價值，即係我存在嘅意義啦。有啲人話，哎就好似70年代嘅毛澤東一樣，大家其實都累咗，都冇辦法陪主席玩喇。不過講真話都好。大家經歷過荒唐事之後呢，亦都知道咗法律法規嘅重要性。即係話，與其期望一個救世主，將民眾拯救於水火之中。從另一個角度嚟講，呢個彌賽亞，可能亦會係造成混亂嘅根源。所以話個人嘅領袖魅力，最終都係要規範到規章制度入面去。我覺得總括嚟講，我仲係一個比較守規矩嘅人，而且認死理。可能呢種帶住腳銬嘅起舞，喺規則內嘅螺螄殼入面做道場，先係我最終追求嘅幸福。我覺得我都幾被動

上海大學有好多彎彎曲曲嘅道路。根據學校嘅講法，通往真理嘅道路係曲折嘅。每次開車走到岔路嘅時候，丁書記就會話，地球係圓嘅，但係當到咗西雅圖，就會話，哎但係西雅圖嘅路係彎嘅。其實無論點繞、最終都會到達羅馬。呢一點我係堅信不疑嘅。就好似毛主席每次都強調，最終一定會勝利嘅。

有啲人22歲就夭折咗，有啲人32歲仲做緊一個無可救藥嘅程序員，入職之後一個月唔夠就被包姨妮殺咗岳飛。我可以點做？靜靜等待35歲線嘅到來。同靜安寺樓下嘅一個賣煎餅嘅人傾咗計，到時搵唔到工就去賣煎餅。又問咗下靜安區嘅星巴克同麥當勞，好似都願意收我。睇嚟願意收留我嘅地方仲係幾多嘅。

睇咗《大唐西域記》，先知原來玄奘唔係咩御弟欽賜，帶住通關文書，而係幾個僧人想去西天取經，但係官方唔准，所以後來玄奘就自己跑到印度去咗。中國嘅人覺得總係要咩官方認證嘅先放心。官派嘅留學生總係比私自偷渡出去嘅僧侶有用。但係有時候就係要打破規則！中國人總要覺得，有一系列通關文書，先算到位。其實唔係嘅，就係個走線嘅，而且一行行咗好多地方，而且最玄乎嘅係玄奘仲學外語，跑去同印度嘅寺廟對線，對完線咗之後再返祖國。

我點解去靜安寺攞釋迦摩尼前嘅供果食？上海精神衛生中心嘅盛主任唔理解。簡單嚟講就係呢個邏輯：既然所有人都可以成佛，成唔成佛在於你自己，所以只要你認為自己係佛，噉你就係佛。成佛，唔在於外在，只在於內在。即係每個人都可以係佛。我作為一個佛，跑去攞佛前嘅供果，都冇乜毛病啦。嗰日喺靜安寺燒香嘅地方確實見到真正嘅出家人喇。真正嘅佛教其實係無神論嘅，真正嘅禪亦唔關表現形式事。我嘅師父問我，你係咪懷住感激之情，因為水果滋潤咗我嘅身體？我話冇錯⋯⋯但係其實我畀咗50塊門票錢，所以⋯⋯

毛澤東、孫武同曹操，成日喺夢入面陪我睇海。曹操詩云，觀滄海。毛澤東都有過詩篇。佢哋當時都係喺做咗一件大事之後睇嘅滄海，而我當時亦都係喺為國做咗一件大事之後睇嘅海。嗰個意像，一睇我就知係滄海。之前毛澤東同曹操係從中國嘅方向望向美洲大陸，而我係從美國大陸望向家鄉。佢哋冇睇到嘅景色，我幫佢哋睇咗。

垃圾仲要分類呢

其實精神力量幾好，尤其係用喺搖滾上，嗰種旺盛、蓬勃嘅生命力，應該錄低，以此作為搖滾嘅狂放不羈。重金屬聽多咗，彈多咗，確實會生出唔同嘅嘢。喺無序中搵有序。我其實都幾鍾意爵士樂嗰種即興表演同探究。畢竟冇兩場爵士樂係一樣嘅，呢個亦都係爵士樂嘅精髓啦。

上海似乎從來都唔係一座搖滾嘅城市。呢個城市嘅味道應該仲係古典音樂，彷彿小家碧玉嘅江南琵琶，跟古典嘅鋼琴。美利堅西雅圖嘅垃圾搖滾，似乎對於上海呢個城市嚟講，太過超前喇。

對於凱撒嚟講，凱旋儀式唔足為奇，戰勝自己先開心。

嗰種憤怒，嗰種喪心病狂，困獸之鬥嘅嗰種桀驁不馴，呢啲都係我身上優秀嘅品質。有嘅人仿佛西西弗斯一樣，每日都做緊同樣嘅工作，而有嘅人呢，卻如同普羅米修斯一樣，勇於去盜火。

小丑，亦係鬼牌。喺自行車撲克牌入面就係國王騎住一架自行車。明明係卡爾大帝，但係騎住一架自行車，呢架就係小丑啦。但係喺撲克牌入面，鬼牌最大。呢個難道唔係一種矛盾嘅體現？

我喺對 booking 表示抗議嘅時候，將我請出公司嘅嗰個警察同我講，我嘅光耀，應該用喺其他地方。燃燒自己，照亮他人，呢個亦都係我嘅存在意義啦。

逆風翻盤，順風浪。呢個就係我。有人問我，點解要將自己處於不利嘅位置？我只可以講，因為噉樣更快樂。有一部動畫片叫做逆境無賴開司，開司就係一旦到咗不得不反叛嘅時候，就會爆出巨大嘅精神力量。而且總係覺得遊戲王嘅嗰種，「你嘅生命如同風中殘燭」，先可以激發出靈感，以前玩 CF 都好，坦克世界都好，有過一絲血翻盤嘅感覺。我覺得我自己嘅本質，內心，其實仲係期待刺激嘅戰鬥嘅！ ！

就算被折斷咗翅膀，鳥兒都可以繼續飛翔。就好似冇咗槍頭，都可以扎死人。

喺西雅圖，我嘅外號叫 “The Bat” 。而家， Bat 長成咗 man 。喺微軟，我得咗個外號叫 ” AI Rocker ” 。喺大上海，我得到咗一個外號叫 ” AI Killer ” 。

你問我掛人開唔開心？當然開心啦！ 實名點操，你問我噴唔噴包旖旎？我噴死佢。我仲想寫一首搖滾歌曲就《叫死啦。包姨妮》具體參考神聖放逐樂隊嘅嗰首《死啦，佐藤》。包姨妮你唔好走，靜安寺對面嗰幾個搖滾樂隊我哋行住睇！

我靠，我覺得我自己寫嘅啲嘢確實幾好，有一種將人吸入去嘅美。

奇蹟之夜

鋼琴師嘅頭上貼住，鋼琴師已經盡力咗。請唔好槍斃鋼琴師。 2022年，我喺小紅房入面，寫低咗呢啲文字。

我仲記得2022年嘅嗰個夜晚，我喺小紅房入面，用手機寫出嚟喇每個人都係皇帝，因為一生落嚟就着住。 2022年嘅嗰個夜晚， youtube 音樂陪住我。仿佛世界都圍繞住我而旋轉。

西雅圖嘅機場入面寫住，人類一謀劃，上帝就開心。

我畀上海市政府投咗個稿，話係建議上海市政府將一隻熊貓放喺街頭行吓。市政府嘅人話呢個係金點子。佢哋係最棒嘅。

Booking 嘅會上講到， ” That’s a lot of 3s ” . 呢個其實同 Monty Python 有關。嗰度嘅亞瑟王數唔出3. 呢個亦都係點解 G 肥數唔出3嘅原因。到底點解我會關注喺呢個奇怪嘅地方？另一個會上，我倒係聽到咗一個講法，就係如果你有咗想法，就要接住去實施。大部分嘅點子都只係停留喺點子階段。

戰爭論入面講嘅，指揮官因為魯莽造成嘅破壞，同你因為猶豫不前而造成嘅破壞相比，咁肯定仲係魯莽嘅比較好。點解呢？因為佢唔係出於膽怯，而係因為敢於行動造成嘅後果。

宛平南路600號（我想用呢個標題好耐喇！）

前情提要：趙構同秦檜呢兩條狗用十八道金牌將岳飛岳鵬舉叫返嚟之後，用龍頭鍘將岳鵬舉頭砍咗落嚟，但係估唔到岳飛嘅身體將頭又重新粘起嚟喇。岳飛對趙構話冇事啦冇事我返屋企喇。就咁血淋淋嘅眾目睽睽之下返咗屋企，用手機喺朋友圈、知乎、同微信、同 B 站上大罵秦檜趙構。 第二日朝早岳飛朝早起身，仲未刷牙洗臉，岳父對岳飛話你要唔要去宛平南路睇一睇？岳飛打咗個❓，話我哋一齊去睇下，精神病一般遺傳

岳飛同岳父講咗，我哋住一世嘅精神病院！入咗去之後，發現哎呦喂呢個唔係包姨妮包大人咩，咩瘋催你入嚟啦？以前有國安嘅同志話我知，邪教教主鬥法最後總有一個要入去精神病院。我可唔可以唔同你客氣，我一換一，兩個一齊進。住一世嘅宛平南路！

當時費曼講嘅，呢個精神科醫生仲唔如巫醫。中醫至少畀咗個理由我話濕氣大。精神科醫生直接唔畀理由喇，問就係醫學。哦，邊個冇喺醫療公司上過班？你以為我同美國食品藥品監督局嘅線係白對嘅？又返到嗰個問題喇：西醫話我病入膏肓，中醫話我好着呢。噉我係唔係兼聽則明，中醫、巫醫、西醫、蒙古大夫、心理醫生全部都睇一次，先知係咩結果。

瘋子同天才嘅唯一分界線就係有冇做出成就。約翰納什被診斷出精神分裂症，但係並唔影響約翰納什成為最偉大嘅數學家之一。

宛平南路600號，我永遠嘅家鄉。常來常往，有講有笑。

大家好我係楊過楊改之，家父楊康。我已經認父做賊喇。幾時呢？睇長相，長得靚仔都好講。 — 汪補之，2022年

前幾日我去樂隊，畀樂隊成員發水，佢哋話咁多水，水王。我話你點知我高中外號就叫水王啊［轉圈］

反正每次都係大鬧一番天宮之後，然後又返去當嗰隻臭猴子。習慣就好。取經之路，路漫長。涅槃狀態雖然好，但係維持唔到太長時間。所以我覺得仲係得提升自己。

加繆講過，唯一嚴肅嘅哲學問題係自殺。噉死於車禍確實荒誕。更荒誕嘅係喺車禍中重生。喺嗰場車禍中，喺朦朧中，我覺得自己個頭完全歪咗，有一種靈魂出竅嘅感覺。但係有一股神奇嘅力量將我歪曲嘅身體修正咗。我頭上留低咗一個傷疤，提醒住我，唔好走回頭路。

冇人話凱撒要去跨過盧比孔河。 冇人話達芬奇你應該去畫蒙娜麗莎。 所有偉大嘅作品，其實都應該係來源於自身嘅靈動性。

偉大前程。所有嘅好事都好，壞事都好，其實都係好事。因為你最終都係會變成你
